- Πώς πας;
- Στον αγώνα.
Χαίρομαι που κατάφερες να έρθεις.
- Ο πόνος πώς πάει;
- Δυσκολεύομαι.
Όταν πάσχεις από χρόνιο πόνο...
.. δε σ' αφήνει να κάνεις τίποτα.
Νομίζω ότι πρέπει να συζητήσουμε..
...αυτό που έκανε η Νίνα
τον περασμένο μήνα.
Επειδή νοιαζόμασταν όλες για εκείνη.
Θα είναι δύσκολο, αλλά τώρα θα
προσποιηθώ πως είμαι η Νίνα.
Καθώς ακολουθήστε
τα συναισθήματά σας...
...θέλω να μου πείτε..
...να πείτε στη Νίνα δηλαδή...
...πώς σας επηρέασε η αυτοκτονία της.
Ωραία.
Εγώ θέλω να σου πω, Νίνα,
ότι δεν καταλαβαίνω
γιατί παραιτήθηκες.
Ζητώ συγνώμη, Γκέιλ.
Θα με συγχωρέσεις;
Το γιο σου δεν το σκέφτηκες;
Δεν έχει πια μητέρα.
Γιατί δε ζήτησες βοήθεια;
Αν έπαιρνες κάποια από εμάς,
θα ήμασταν εκεί για εσένα.
Θα με συγχωρέσετε;
Εσύ τι λες, Κλερ;
Τι να πω;
Θα ήθελες να πεις κάτι στη Νίνα;
Όχι.
Ξέρεις, ίσως να νιώσεις καλύτερα
αν μιλήσεις για τα
συναισθήματά σου.
Τότε, ναι, θα ήθελα να ρωτήσω κάτι.
Ρώτα.
Πήδηξε από γέφυρα που περνούσε
πάνω από τη λεωφόρο, έτσι;
Συγκεκριμένα εκεί που συναντιούνται
οι δρόμοι 110 και 105;
Ναι, αλλά...
Είναι αλήθεια ότι έπεσε
πάνω σε ένα φορτηγό..
...με μεταχειρισμένα έπιπλα
και πήγαινε προς το Μεξικό;
Πρέπει να εστιάσουμε
στα συναισθήματά μας.
Κανείς δεν πήρε είδηση το πτώμα
μέχρι που έφτασε στο Ακαπούλκο;
Δηλαδή 2.000 μίλια μακριά
από εκεί που έπεσε!
Μετά έστειλαν το πτώμα της μέσα
σε ένα πλαστικό ψυγείο...
...και αυτό το πλαστικό ψυγείο
κόλλησε στο τελωνείο...
...για μία εβδομάδα. Δεν μπορούσε
ο άντρας της να την παραλάβει.
Μπράβο, Νίνα!
Προσωπικά, απεχθάνομαι
όταν η αυτοκτονία
είναι εύκολη υπόθεση
για τους επιζώντες.
Αλλά, παρακαλώ...
συνεχίστε.
Ορίστε.
Κράτα τα όλα.
- Γιατί είσαι ακόμη εδώ;
- Φτιάχνω βραδινό.
Δε θέλω να φάω.
Δεν πεινάω.
Ο γιατρός είπε ότι πρέπει να τρώτε.
- Θέλετε πίτα;
- Ό,τι να'ναι, εντάξει.
Κλερ, είμαι η Ανέτ.
Μείναμε όλες στην αίθουσα
αφού έφυγες εσύ.
Δε θέλω να ακυρώσω
τα συναισθήματά σου...
...αλλά συμφωνήσαμε ότι
ίσως θα ήταν καλύτερα...
...αν έβρισκες κάποια
άλλη ομάδα.
Ίσως κάποια που θα σε βοηθούσε
να αντιμετωπίσεις το θυμό σου.
Νομίζουμε ότι θα
εξυπηρετηθείς καλύτερα...
...αλλού.
Αυτά.
Καλή τύχη.
Εγώ είμαι.
Μπορώ να έρθω να πάρω
τα υπόλοιπα πράγματά μου;
Κάποια ώρα που να μην είσαι εκεί.
Πιστεύω ότι θα ήταν φρόνιμο
να μη συναντηθούμε.
Όχι ακόμη.
"Φρόνιμο"
’ραγε πού να έμαθε αυτήν τη λέξη;
- Ορίστε.
- Θα το φαω σε λίγο.
Θέλω να μείνω λίγο μόνη.
- Υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
- Στα κόκαλα της μάνας μου.
- Η μητέρα σας ζει.
- Θέλω να τα πάρεις αυτά.
- Όχι. Όχι έτσι.
Έλα τώρα.
Πήγαινε στην οικογένειά σου.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Σε παρακαλώ, μη βάλεις το συναγερμό.
Το ξέρω.
Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Απλώς χτυπάει πολύ δυνατά.
Εύχομαι να κοιμηθείτε καλά.
Τη γάμησα!
Ωραία βραδιά, έτσι;
Καλημέρα.
Κυρία Μπένετ...
Τι ώρα είναι;
Είστε παγωμένη.
Είμαι;
Ναι, καημενούλα.
Πάμε μέσα.
- Δε μου κάνει τίποτα.
- Πρέπει να το κάνετε.
Η αδελφή μου είχε
μεγάλη ουλή και έφυγε.
- Δεν έχει σημασία.
- Πρέπει να βάλετε.
Μα, κάνει καλό.
Όταν ντυθώ, θέλω
να πάω στην κλινική.
- Τι θες;
- Τίποτα.
Ποτέ να μην πηγαίνεις από
τη Λεωφόρο Κρίσιν.
- Πώς το ξέρετε αυτό;
- Γιατί το αισθάνομαι.
Όταν πας από εδώ, είναι λες και
με πέταξαν σε τσουβάλι...
...και με έδεσαν σε άλογο
που τρέχει σε ανώμαλο έδαφος.
Δεν το καταλαβαίνω.
Κάνε αριστερά στο φανάρι
και πάρε την Φεράξ.
- Εντάξει.
- Συγνώμη. Ευχαριστώ.
Αριθμός 47.
Εσύ είσαι.
Την επόμενη φορά
να πεις το όνομά μου.
Πίστεψέ με, χέστηκαν όλοι
για το ποια είμαι.
- Πώς τα πας;
- Είμαι πολύ καλά.
Η ομάδα υποστήριξης
έκανε τη διαφορά.
Το περίμενα.
Γυναίκες, όλες μαζί,
να καταλαβαίνει η μία την άλλη.
- Ακριβώς.
- Πολύ ωραία.
Δε βρίσκω την έγκριση
θεραπείας του γιατρού σου.
Από το γραφείο του Δρ. Σιπμαν
μου είπαν ότι την έστειλε.
Θα το έστειλαν σίγουρα.
Πραγματικά, θα έχανα το κεφάλι μου
αν δεν ήταν κολλημένο στο σώμα μου.
Το ξέρω.
Έτσι είμαι εγώ.
Γράφω υπενθυμίσεις στον εαυτό μου
για να θυμηθώ τις
υπενθυμίσεις που έγραψα.
- Η κόρη σου τι κάνει;
- Κοντεύει να τελειώσει το λύκειο.
Δεν το πιστεύω.
Ευχαριστώ που ρώτησες.
Θέλει ακόμη να πάει στο UCLA;
Δεν ξέρω αν οι γνώμες των αποφοίτων
παίζουν ρόλο πια...
...αλλά αν χρειαστεί συστατική επιστολή,
ευχαρίστως να της φτιάξω μία.
Σίγουρα θα σου το πούμε.
Είσαι πολύ γλυκιά.
Για να μη σε ταλαιπωρώ,
θα σου γράψω μερικά φάρμακα.
Μην το πεις σε κανέναν.
Θα ζητήσω από το
γραφείο του Δρ. Σίπμαν
να ξαναστείλουν την έγκριση.
- Πολύ ωραία. Ευχαριστώ.
- Όχι, εγώ ευχαριστώ.
Συνέχισε την καλή προσπάθεια.
Τα πας πολύ καλά.
Όχι, άφησέ το.
Μπορείς να φύγεις.
- Είναι νωρίς.
- Όχι, πήγαινε.
- Θα πλύνω την αυλή.
- Όχι, φύγε, σε παρακαλώ.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Εντάξει τότε.
Μη.
Όμορφη... καταλαβαίνεις;
Είσαι όμορφη.
Μαλακίες λες.
Βγάλε το παντελόνι σου.
Τα βρήκα αυτά στην αποθήκη.
- Πάρε για τα παιδιά σου.
- Ευχαριστώ.
- Τα δικά σου μεγάλωσαν;
- Καληνύχτα.
Για στάσου!
- Τι έχει το κουτί;
- Μου το έδωσε η αφεντικίνα σου.
- Τι λες;
- Ρώτα την.
- Δεν μπορείς!
- Ρώτα την!
Κοίτα τι έκανες, βλάκα!
Δεν μπορείς να τα πάρεις αυτά.
Αν πάρεις οτιδήποτε, θα καταραστώ
τα παιδιά σου και τα εγγόνια σου.
- Είσαι θεότρελη.
- Φύγε από εδώ.
Ήρθα.
’ργησες.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
- Τι έχεις στο κουτί;
- Παιχνίδια.
Για τον Φιλίπε;
Όχι, τα κρατώ για την κυρία.
Αυτή η σκύλα σε έβαλε να τα πάρεις;
Μη μιλάς έτσι, γλυκιά μου.
"Σιλβάνα, πήγαινέ με
στο βαποράκι μου"
Είπα σταμάτα.
Δε σε πληρώνει αρκετά
για να δέχεσαι τις μαλακίες της, μάνα.
Στη θέση σου θα είχα παραιτηθεί.
Δεν είσαι όμως στη θέση μου.
Εντάξει;
Να σου φτιάξω κάτι να φας;
Με ενοχλεί το στομάχι μου.
Δε νιώθω καλά.
Αυτή η σκύλα φταίει για όλα.
Σου είπα να μη μιλάς έτσι.
Είσαι τόσο όμορφη και
λες τόσο άσχημα λόγια!
Αλήθεια είναι.
Φύγε, Αρθούρο.
Είπα φύγε.
Τι σκατά θες εσύ εδώ;
Θα ήθελα κάτι να πιω.
Φύγε.
Γιατί είσαι τόσο καριόλα;
Σου έχω δυσάρεστα.
Δεν πιστεύω στα φαντάσματα.
Αυτό δε σημαίνει ότι
δεν είσαι φοβητσιάρα.
Το ξέρω.
Τι σε σταματά;
Δεν πιστεύεις στο Θεό.
Ούτε στον παράδεισο,
ούτε στην κόλαση.
Σε τίποτα δεν πιστεύεις.
Το ξέρω.
Κάν'το τώρα.
Τι;
- Γιατί δεν το κάνεις;
- Σταμάτα!
- Μην είσαι τόσο δειλή.
Πονάει γαμώτο!
- Καταλαβαίνω.
- Δεν καταλαβαίνεις.
Έλα, άνοιξε τα γόνατα λίγο πιο πολύ.
- Νιώθεις τη λεκάνη σου;
- Σαν να περνάει μαχαίρι.
Το Χριστό μου!
Τι κοιτάς εσύ;
- Πρέπει να συγκεντρωθείς.
- Συγκεντρωμένη είμαι.
- Δεν είσαι.
- Αφού πονάει.
Έχεις λάμες στα πόδια σου
για πάνω από ένα χρόνο.
Αυτό πονάει.
Ο γιατρός σου μου είπε
να του γράψω μία γνωμάτευση.
Για το ωραίο μπαλέτο που χορεύω;
Όχι, αλλά για το λόγο που
δεν υπάρχει καμία βελτίωση.
Πέρασαν έξι μήνες.
Έχω έρθει σε όλες τις κωλοσυνεδρίες.
Τότε μήπως σε βοηθήσει
καλύτερα κάποιος άλλος.
Προσοχή παρακαλώ, σε 5 λεπτά
η πισίνα θα κλείσει.
- Πού να πάω τώρα;
- Σταμάτα στην 110.
Πες μου όταν πλησιάζεις την 105.
Έκανα διάλειμμα και κοιτούσα
προς τα εκεί.
Ξαφνικά, είδα μια κυρία
να ανεβαίνει στο πρεβάζι.
Κατάλαβα ότι ήταν έτοιμη να πηδήξει.
Τι έκανες;
’ρχισα να της φωνάζω
"Μην πηδάς! Μην πηδάς!"
Ήταν τόσο μακριά και
δε θα με άκουγε.
Πόση ώρα πέρασε πριν πηδήξει;
- Ήταν αρκετή ώρα.
- Λεπτά;
Ίσως.
Δεν ήταν 100% σίγουρη.
Δε θα το έλεγα.
Επειδή το έκανε και
τα κατάφερε 100%.
Σωστά.
Πρέπει να επιστρέψω στη δουλειά μου.
Εντάξει.
- Ήταν καλή σου φίλη;
- Ναι.
Λυπάμαι που το ακούω.
- Τι;
- Τίποτα.
Τι κάνεις εκεί;
Απλώς θέλω να δω.
Γύρνα πίσω!
Είναι επικίνδυνα!
Σιλβάνα, μείνε στο αυτοκίνητο.
- Είναι επικίνδυνα!
- Καλά είμαι!
Έλα εδώ!
Γεια σου, Κλερ.
Πώς τα πάμε;
Πάμε τέλεια.
Αυτό είναι υπέροχο.
Βρήκες άλλη ομάδα υποστήριξης;
Χαίρομαι που το ανέφερες αυτό.
Αποφάσισα να μηνύσω την ομάδα.
Θεούλη μου!
Δεν κάνω μήνυση στην ομάδα ακριβώς.
Κάνω στο δήμο του Λος ’ντζελας,
επειδή χορηγεί την ομάδα.
Υπήρχε μία υπόθεση πριν κάποια χρόνια.
Αμφιβάλω αν έχεις ακούσει κάτι.
ΜακΝτόναλτ εναντίον
του δήμου Γκλέντεϊλ.
Βγήκε απόφαση ότι οι ομάδες
ψυχολογικής υποστήριξης μπορούν...
...να κάνουν διακρίσεις στα μέλη της.
Δεν μπορούν όμως να κάνουν διακρίσεις
όταν απαγορεύεται από το νόμο.
Παραδείγματος χάρη, για την ιθαγένεια,
ή τη θρησκεία κάποιου μέλους...
.. ή όταν είχε να κάνει με
ιδιαιτερότητες στην προσωπικότητα.
Παραδείγματος χάρη,
" Η Κλερ είναι μία κακιασμένη σκύλα"
Μα, θα κάνεις μήνυση;
Πλάκα κάνω.
Ήρθα μόνο να μου δώσεις
τη διεύθυνση της Νίνα.
Της Νίνας που ήταν στην ομάδα;
Ναι, αυτή που αυτοκτόνησε.
Είμαι σίγουρη ότι δεν μπορώ
να σου δώσω τη διεύθυνσή της.
Θυμάσαι που είπα ότι κάνω
πλάκα για τη μήνυση;
Τώρα δεν κάνω.
- Γεια.
Είμαι η Κλερ.
Γεια σου, Κλερ.
Έμενα σε αυτό το σπίτι
όταν ήμουν κοριτσάκι.
Θα σου ακούγεται παράξενο.
Όχι.
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσα
να μπω μέσα να ρίξω μια ματιά.
Τώρα που στέκομαι εδώ
καταλαβαίνω ότι είναι κακή ιδέα.
Όχι, πέρασε.
- Σίγουρα;
- Ναι. Είναι λίγο χάλια.
Αλλάξαμε κάποια πράγματα.
Βγάλαμε την κουζίνα.
Σωστά.
Μου αρέσει να φέρνω εδώ
τους καλεσμένους μου.
Κατάλαβα.
Μπορώ να δω τον πάνω όροφο;
Ναι, βέβαια.
Φαντάζομαι ότι αυτό
ήταν το δωμάτιό σου.
Ναι.
Δεν είχα τον Μπομπ Σφουγγαράκι
στους τοίχους όμως.
Μάλλον όχι.
Είχα περισσότερο μωβ και ροζ.
Και τι άλλο;
Η μητέρα μου είχε ζωγραφίσει στον τοίχο
μία σκηνή από τον Καρυοθραύστη.
Ποια σκηνή;
Αυτή με τα ποντίκια.
Πόσο χρονών είναι...
Ο Κέισι.
Είναι πέντε.
Θα σας απασχολεί αρκετά.
Κοιμάται στη μητέρα μου
γιατί βλέπει εφιάλτες.
Κρίμα.
Είσαι εντάξει;
Αυτό έμεινε το ίδιο.
Δεν πειράξαμε την κρεβατοκάμαρα.
Λέγαμε να την αλλάξουμε,
αλλά τελικά δεν το κάναμε.
Πέρασαν τα χρόνια
και ξεχάστηκε το θέμα.
Ας πηγαίνω.
Σ' ευχαριστώ και πάλι.
Είχε ενδιαφέρον.
Χαίρομαι.
Ωραία η παράστασή σου.
Εμείς δεν πειράξαμε ούτε
καρφάκι σε αυτό το σπίτι.
Με πήρε η Ανέτ μόλις έφυγες από εκεί.
Είναι αλήθεια ότι την απείλησες;
Ναι.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Ειλικρινά δεν ξέρω.
Στη Νίνα δεν έχεις μιλήσει ποτέ.
Γιατί με άφησες να μπω μέσα;
Δεν ξέρω.
Ήθελα να δω πόσο θα το πας.
Συγνώμη.
Μη λυπάσαι.
Το διασκέδασα.
- Είσαι τελείως διεστραμμένος.
- Κι εσύ.
Θέλω να πάω στην Τιχουάνα αύριο.
Γιατί;
Για να πάω σε εκείνο
το φαρμακείο που λέγαμε.
Ήταν μία ιδέα.
- Έχεις πράσινη κάρτα, έτσι;
- Μάλιστα.
Αλλά είναι μακριά...
Σιλβάνα, αν δε θες να με πας
θα προσλάβω κάποιον να με πάει.
Εντάξει, θα σας πάω.
Φτάσαμε στο Οράνζ Κάουντι;
Δεν ξέρω.
Βλέπεις μόνο λευκούς ανθρώπους;
Μάλλον.
- Τότε είμαστε.
- Έχει όμορφα σπίτια.
Πόσο το μισώ να έρχομαι εδώ.
Ή λειτουργούν όλοι σαν
νοητικά στερημένοι.
Ή είναι όλοι νοητικά καθυστερημένοι
στις πολιτικές απόψεις τους.
Αλλά όταν είναι κάποιος ένορκος,
ας μη στέλνουν τον πελάτη μου...
...στην ηλεκτρική καρέκλα όταν
κλέψει κάτι, επειδή έχει τέτοιες απόψεις.
Και μην αρχίσω για
τις υπόλοιπες μαλακίες τους.
Πήρατε τα φάρμακά σας σήμερα;
Θα πηγαίναμε στην Τιχουάνα αν είχα πάρει
τα γαμημένα φάρμακά μου σήμερα;
- Πώς λειτουργεί το σύστημα;
- Γνωρίζω αγγλικά.
Τέλεια.
Τι χρειάζεστε;
Έχω κάνει μία λίστα και κοίταξα
στο διαδίκτυο αν υπάρχουν εδώ.
Πολλά είναι.
Προσπαθείς να κοιμήσεις μία μικρή πόλη;
Αυτό είναι πολύ καλό σαπούνι.
Δεν το βρίσκουμε στο σπίτι.
Πάρ' το.
Υπάρχουν συνταγές;
Νόμιζα...
Νομίζω πως δε μας χρειάζονται.
Στα σύνορα, αν δεν έχετε
τη συνταγή, θα σας τα κατάσχουν.
Τι κάνουμε τότε;
Τι κάνουμε;
Ανοίγουμε την Παναγίτσα μας.
Αυτό μου φαίνεται πολύπλοκο.
Αν μας πιάσουν;
Είσαι πλούσια και λευκή.
Σε έχουν πιάσει ποτέ για οτιδήποτε;
Τουλάχιστον μπορείς να μου δώσεις
κάτι άλλο, και όχι την Παναγία;
Έχω πρόβλημα με
σύμβολα της θρησκείας.
Νομίζω ότι έχεις μεγαλύτερα προβλήματα.
Μπράβο παρατηρητικότητα.
Αυτό είναι που ήθελα.
Ποιο ήταν το αγαπημένο
εστιατόριό σου όταν έμενες εδώ;
- Πεινάς;
- Ναι, πεινάω.
Ξέρω ένα καλό,
αλλά δεν είναι φτηνό.
Όπου θέλεις θα πάμε.
Έλα, πάμε!
Ποιος είναι αυτός ο τύπος είπαμε;
Ό ’γιος απόστολος Ιούδας ό Θαδδαίος.
Ο προστάτης των απελπισμένων καταστάσεων.
Τέλειος.
Τι;
Τι έκπληξη!
Τι κάνετε;
Πολύ καλά!
Σαν από θαύμα σε βλέπουμε.
Από εδώ η κυρία Μπένετ.
Είναι οι φίλες μου Ίρμα και Νοσένσια.
- Χαίρω πολύ.
- Κι εμείς.
’κουσα μία φήμη ότι ο άντρας σου
δεν μπορεί να βρει δουλειά.
Όχι, ο άντρας μου έχει δουλειά.
Σοβαρά;
Ναι, έχει καλή δουλειά.
Φτιάχνει πισίνες, μεγάλες πισίνες.
Συγνώμη, επιστρέφω σε λίγο.
- Η Χριστίνα τι κάνει;
- Η κόρη μου είναι καλά, ευχαριστώ.
Πάντα όμορφη ήταν.
Παντρεύτηκε;
Όχι, δεν παντρεύτηκε.
Είναι νοσοκόμα.
Αυτό συμβαίνει στην Αμερική.
Σιλβάνα, θέλεις κι άλλα ψώνια
ή πρέπει να σε πάω σπίτι σου;
- Ψώνια.
- Ωραία. Πάμε.
Τα ρέστα σας.
Σε ευχαριστώ για το κέρασμα.
Ήταν υπέροχο το φαγητό.
Χάρηκα πολύ, κυρίες μου.
Χάρηκα που σας είδα.
Ίσως ξανασυναντηθούμε σύντομα.
Γεια σας, κοριτσάρες μου.
Εγώ νόμιζα ότι δε γνωρίζατε Ισπανικά.
Καταλαβαίνω λίγα.
Πιο πολύ ήταν το ύφος
που είχαν αυτές οι σκύλες.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Ήμασταν φίλες όταν ήμουν νέα.
Τώρα δεν είναι φίλες μου λόγω
της οικονομικής κατάστασής τους.
- Είναι μαλακία.
- Είναι η ζωή.
- Τι συμβαίνει;
- Σηκωθείτε λίγο.
Θα προτιμούσα να μην το κάνω.
Μα δεν πονάτε.
Σιλβάνα, δε θέλω.
Θα ήταν καλό να το κάνατε τώρα.
Σας παρακαλώ!.
- Κάντε λίγο στην άκρη, παρακαλώ.
- Μάλιστα.
Γαμώτο.
- Μπορώ να κάνω ένα τηλεφώνημα;
- Σε ποιον;
Στο σύζυγό μου.
Για να τον ενημερώσω ότι θ'αργήσω.
- Πηγαίνετε.
- Ευχαριστώ.
Γραφείο κυρίου Τζέισον Μπένετ.
Είμαι η Κλερ.
Θέλω να του μιλήσω, παρακαλώ.
Μιλάει η γραμμή του.
Είναι ανάγκη.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ήθελα να είμαι σίγουρος
ότι έφτασες καλά.
Ας με έπαιρνες τηλέφωνο.
Μου βγαίνει συνέχεια ο τηλεφωνητής.
Δε με ξαναπαίρνεις ποτέ.
Ναι, σωστά.
- Γεια σου, Σιλβάνα.
- Κύριε Μπένετ, πόσο χαίρομαι!
Φαίνεστε τόσο αδύνατος.
Είμαστε καλά.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Δε θα μου πεις ευχαριστώ;
Ναι, ευχαριστώ που εκμεταλλεύτηκες
τη θέση σου στην ομοσπονδία.
Για να σώσω τον κώλο σου.
Για να πάρουμε χαζοαπορρυπαντικό.
Κι αυτό που έκρυψες
στο άγαλμα και δεν το βρήκαν.
Αντίο.
- Γεια σου, Σιλβάνα.
- Αντίο, Τζέισον.
Να μπω να πάρω
τα υπόλοιπα πράγματά μου;
Όχι απόψε.
Δε θα ήταν φρόνιμο.
- Ποτέ δεν πήρες τη βοηθό μου.
- Το ξέρω. Θα την πάρω αύριο.
- Ψέματα λες.
- Τίποτα δεν αφήνεις να πέσει κάτω.
Αυτό δε μου δείχνει ότι φεύγεις.
Θα ήθελα να μάθω πώς τα πας.
Έχω δει καλύτερες μέρες.
Λυπάμαι.
Αυτό θα σου ακουστεί παράξενο...
...και ίσως θα νομίζεις ότι έχω
άσεμνες προθέσεις.
Αντέχω.
Ούτε θέλω να κάνουμε σεξ.
Θα μπορούσες να μείνεις
στο δωμάτιό μου μέχρι να αποκοιμηθώ;
Βεβαίως.
Εύκολο ήταν τελικά.
Ευχαριστώ.
- Θέλεις να ξαπλώσω δίπλα σου;
- Κάτσε στην καρέκλα.
Θέλεις να σου πω ένα παραμυθάκι;
Ναι, πες μου ένα παραμύθι.
Να έχει ευχάριστο τέλος
για την κακιά μάγισσα.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Ευχαριστώ.
Μία φορά κι έναν καιρό
υπήρχε μία βασίλισσα.
Ήθελε να ταξιδέψει σε μια μαγική χώρα
που λεγόταν Τιχουάνα.
Μπορείς να με πας κάπου;
Πηγαίνω σε μία δουλειά.
Δε με πειράζει.
Ευχαριστώ που δε με ρώτησες
γιατί κάθομαι έτσι.
Ή το λόγο που εμφανίζεσαι
συνεχώς στο σπίτι μου.
Δεν είμαι ψυχάκιας.
Δηλαδή όχι με τον παραδοσιακό τρόπο.
Δε με πειράζει ό,τι και να είναι.
Μου αρέσει η στάση σου.
ΝΙΝΑ ΚΟΛΙΝΣ
ΑΓΑΠΗΤΗ ΣΥΖΥΓΟΣ ΚΑΙ ΜΗΤΕΡΑ
Έκαναν καλή δουλειά.
Γρήγορη κιόλας.
Από γρανίτη είναι;
Ξέρεις πού το βρήκαν;
Σκέφτομαι να κάνω τέτοιο
πάγκο κουζίνας στην αυλή μου.
Ένας Έλληνας.
- Θα σου δώσω την κάρτα του.
- Υπέροχα.
Ήταν 31 ετών;
Ναι.
Ούτε που θα το φανταζόμουν.
- Γιατί;
- Φαινόταν πιο μικρή.
- Κρατάς λίγο;
- Ναι.
Νομίζω ότι αυτό είναι παράνομο.
Δε με νοιάζει.
Πολύ ωραίο, ευχαριστώ.
- Πριν λίγες ημέρες ήμουν στην Τιχουάνα.
- Γιατί;
Είχα βγει με κάποιον.
Ήθελε να μεθύσουμε και μετά να
πάμε να δούμε γυναίκες...
...να κάνουν σεξ με γαϊδάρους.
Πλάκα κάνω.
- Για δουλειά πήγα.
- Τι δουλειά;
Τίποτα το ενδιαφέρον.
Ξέρεις πώς αυτοκτόνησε η γυναίκα μου;
Ναι.
’φησε σημείωμα;
Όχι.
Ήταν μία άσκηση που κάναμε
στην ομάδα ψυχολογικής υποστήριξης...
Ο ένας έκανε πως ήταν αυτός
που αυτοκτόνησε και ο άλλος μιλούσε.
Θέλεις να μάθεις τι είπα
στην πανέμορφη γυναίκα μου;
Ναι.
Ευχαριστώ που κατέστρεψες τη ζωή μου.
Ευχαριστώ που κατέστρεψες τη ζωή του Κέισι.
Ευχαριστώ που με παράτησες
μέσα σε αυτό το χάος.
Σε μισώ τόσο πολύ
που δυσκολεύομαι να αναπνεύσω.
Εύχομαι να καείς στην κόλαση.
Γιατί εκεί άφησες
εμένα και τον Κέισι.
Μάλλον τρόμαξα το άτομο που με άκουγε.
Μπορεί να φοβήθηκε
ότι θα τον πλακώσω στο ξύλο.
Εσένα σε τρομάζω;
Δεν είναι κακό αυτό.
Στην υγειά σου, φίλε.
Ήθελε κόπο αλλά τα κατάφερα.
Θέλω να ξεκαθαρίσω κάτι.
Είπε αυστηρά και άλλαξε
η διάθεση στο δωμάτιο...
Σοβαρά σου μιλώ.
Δε θέλω να κάνουμε σεξ.
Το ξέρω.
Ήθελα να το ξεκαθαρίσουμε.
Το καταλαβαίνω.
Ούτε εμένα μου αρέσει
να κοιμάμαι μόνη μου.
Το ξεκαθαρίσαμε λοιπόν.
Με κούρασε αυτό.
Αρκετά με το γαμημένο "Honesty"
Τι συμβαίνει;
Ήρθα με ταξί.
Γιατί;
Συνειδητοποίησα ότι
ήσουν πολύ χάλια.
Δεν είχα το τηλέφωνό σου.
Σκέφτηκες ότι θέλω να αυτοκτονήσω;
Όχι ότι με αφορά.
Δεν το είχα σκοπό.
- Είμαι ζωντανός.
- Το βλέπω.
Χαίρομαι που δεν πέθανες.
Δε χρειάζεται να διαρρήξω το σπίτι
και να πάρω την αστυνομία.
Τι ανακούφιση!
Μπορείς απλά να πεις ότι
ήθελες να έρθεις να με δεις.
Ναι, αλλά δε θα είχε πλάκα.
Μπράβο, κορίτσι μου!
Υπάρχουν πρωτόγονοι άνθρωποι
που πιστεύουν ότι...
...κλέβεις την ψυχή κάποιου
όταν τον βγάζεις φωτογραφία.
Γεια σου, πορνίδιο.
Γεια χαρά.
Ευχαριστώ για τα ηρεμιστικά.
Τι κάνεις εδώ;
Αφού δε σε συμπαθεί και πενθεί για εμένα.
Δε σκέφτεται καθαρά.
Δε με παρατάς;
Εκμεταλλεύεσαι ανθρώπους εσύ.
Το ξέρω.
’ντε γαμήσου.
Η γλώσσα σου έχει ξεπέσει από
τότε που ήσουν στην ομάδα.
Το ξέρεις ότι τον άκουγα
να φωνάζει "Μην πηδάς!"
Μην πηδάς!
Τι συμβαίνει;
Ξέχασα ότι η μητέρα μου
θα έφερνε τον Κέισι.
Μείνε εδώ.
Τι έπαθε η μούρη σου;
Μ' αφήνεις να τελειώσω
το κατούρημα;
Σήμερα έχω γενέθλια.
Χρόνια σου πολλά.
Θα μου πάρεις χαρταετό;
Τα γενέθλιά σου είναι την άλλη εβδομάδα.
Α, ναι.
Θέλω ένα μεγάλο χαρταετό
σε σχήμα καρχαρία.
Εμένα μου αρέσουν όλα
τα ζώα που δαγκώνουν.
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Είμαι πολύ καλά, ευχαριστώ.
Μετάφραση εξ'ακοής
**Remedy**
Χρονισμός
**Patty Cake**
Αυτό πώς σου φαίνεται;
Όλα είναι μπλε.
Χαζομάρα είναι.
Ο Πικάσο το έκανε πάντως.
Του πήγε πολύ καλά η δουλειά.
Επιστρέφω αμέσως.
Θα έπρεπε να έσβηνα με σφαλιάρα
το χαμόγελο από τη σκατόφατσά σου!
Με άκουσες.
Στο διάολο!
’σε με ήσυχη!
Ορίστε.
Είμαι φίλος της Κλερ.
Νομίζω ότι τη φέρατε σπίτι μου μία μέρα.
Μάλιστα.
Κοιμάται τώρα γιατί ήταν πολύ κουρασμένη.
Το άφησε το πρωί αυτό
Ευχαριστώ.
Θα περιμένω εδώ.
Ορίστε;
Ανησυχώ λίγο γι' αυτήν.
Θέλετε να περάσετε;
Χριστέ μου!
Συγνώμη.
Είσαι εδώ ή έχω παραισθήσεις;
Όχι, εγώ είμαι.
Απόδειξέ το.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Σου είπα ψέματα όταν είπα
ότι η Νίνα δεν άφησε σημείωμα.
Δεν είναι και τόσο πρωτότυπο.
ΣΥΧΩΡΕΣΕ ΜΕ
Η Σιλβάνα μου είπε
για το ατύχημα.
Για το αγοράκι σου.
Η Σιλβάνα πρέπει να μάθει να
βουλώνει τη στοματάρα της.
Σε νοιάζεται.
Την πληρώνω για να νοιάζεται.
Δε φταίω εγώ αν
την πιάνουν οι ευαισθησίες.
Ούτε εσύ να τολμήσεις
να σε πιάσουν ευαισθησίες.
Εγώ δεν μπορώ να σε σώσω.
Δυσκολεύομαι να σώσω
τον εαυτό μου και το παιδί μου.
Δε στο ζητώ αυτό.
Σιλβάνα, έχεις την τάση να αφήνεις
να περνούν όλοι στο σπίτι.
Είναι φίλος όμως, έτσι;
- Θα θυμώσετε αν πω..
- Τι;
Τον κάλεσα να έρθει με
το παιδί του για φαγητό.
Μεθαύριο.
Τι;
Θα φτιάξω ταμάλες.
Τις λατρεύεις τις ταμάλες μου,
έτσι δεν είναι;
Δε με νοιάζουν οι ταμάλες.
Δεν είναι το νόημα αυτό.
Τι είπε;
Είπε ναι.
Ωραία.
Θα φτιάξεις και ταμάλες με μάνγκο;
Εντάξει.
Κάτι άλλο;
Ναι.
Την άλλη φορά που θα χτυπήσει
κάποιος την πόρτα...
...πρέπει να με ρωτήσεις
πριν τους αφήσεις να περάσουν.
Μάλιστα.
Και ας είναι ο γαμημένος Χριστός ο ίδιος.
Δε χρειάζεται να το λέτε έτσι.
Ξεκίνα να φτιάχνεις ταμάλες
κι εγώ παω για ψώνια.
Ας το κάνουμε αυτό.
Γεια σου.
Γεια.
Δεν περίμενα να σε ξαναδώ.
Πρέπει να ομολογήσω κάτι.
- Πονάω πάρα πολύ.
- Το ξέρω.
Μπορεί να το ξέρεις αλλά...
...μερικές φορές νομίζω ότι πιστεύεις
ότι δε συνεργάζομαι μαζί σου..
.. και ότι είμαι μία στρίγγλα που
προσποιούμαι ότι πονάω.
Θέλεις να γίνεις καλά;
Χωρίς μαλακίες.
Θέλω.
Ανέτ, πρέπει να μιλήσουμε.
Τίποτα δεν έχω να σου πω.
Θέλω να ζητήσω συγνώμη.
Βρήκα τον μπελά μου.
Φάνηκα αντιεπαγγελματική.
Σου έφερα ένα δώρο παρηγοριάς.
- Τι μου έφερες, δηλητηριώδες μήλο;
- Καλό αυτό.
Όχι, σου έφερε μία πολύ καλή βότκα.
Ποια;
Τη μεγάλη από το κατάστημα Cosco.
Δείξε μου.
Βάλ'τη στο πάτωμα.
Τι;
Δέχομαι τη συγνώμη σου.
’σε το μπουκάλι στο πάτωμα και φύγε.
- Δε θέλεις να σου τη δώσω;
- Όχι.
Ό,τι πεις.
- Καλή σου μέρα.
- Κι εσύ, Κλερ.
Μπορώ να κολυμπήσω;
Δεν έφερες το μαγιό σου.
Πήγαινε με το σώβρακο.
Όχι!
Πήγαινε γυμνός τότε.
Όχι.
Ίσως βρω κάτι να φορέσει.
Η Σιλβάνα χρειάζεται χρόνο
να ετοιμάσει το "λουκούλλειο γεύμα".
Μισό λεπτό.
Πρέπει να λες ευχαριστώ.
- Σιλβάνα!
- Ορίστε!
Μπορείς να έρθεις να
με βοηθήσεις μισό λεπτό;
Πού είστε;
Είμαι εδώ.
Τι κάνετε εδώ μέσα;
Ψάχνω να βρω ένα μαγιό για τον Κέισι.
Θα το βρω.
- Θα το βρω.
- Ευχαριστώ.
’φησα την ομάδα ψυχολογικής υποστήριξής μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Υπήρχε υπερβολική οργή.
Με κούρασε.
Η οργή είναι υπέροχο συναίσθημα.
Εθιστική είναι.
Νομίζω ότι θα πάω στη δουλειά
την άλλη εβδομάδα.
Σοβαρά;
Ναι, για να σταματήσω να το σκέφτομαι.
Υπάρχουν φάρμακα γι' αυτό το πράγμα.
Λέω να μετακομίσουμε κιόλας.
Σήμερα είσαι αποφασιστικότατος.
Δεν πήγα όμως κομμωτήριο
να φτιάξω τα μαλλιά μου.
Δεν πήγα κομμωτήριο.
Γιατί, τι έχουν τα μαλλιά μου;
Τίποτα.
Είναι πολύ όμορφα.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Ναι.
Πώς μπορείς να συνεχίσεις να μένεις εδώ;
Μου αρέσει το σπίτι μου.
Ναι, αλλά...
.. δε νιώθεις ότι υπάρχουν
παντού φαντάσματα;
Όχι.
Εννοώ ότι υπάρχουν τόσες αναμνήσεις.
- Θες κι άλλο κρασί;
- Ναι.
Πειρατή μου, θες να
βουτήξεις για το θησαυρό;
Αξίζετε ένα χειροκρότημα.
Φέρε μου το πιάτο σου.
Χαίρομαι πολύ που ήρθατε.
Κι εγώ χαίρομαι.
- Σιλβάνα, αγνόησέ το.
- Μισό λεπτό.
Τι υπήρχε εκεί στον τοίχο;
Πρέπει να βρω κάτι άλλο που
να είναι καλύτερο για αυτό το δωμάτιο.
Κυρία Μπένετ, κάποιος κύριος σας ζητά.
- Πώς τον λένε;
- Δε μου είπε.
Εσύ τον ξέρεις;
Όχι.
Πες του να φύγει.
Θα είναι Ιεχωβάς θα είναι.
Του είπα αλλά είπε
ότι θα περιμένει έξω.
Αμάν πια!
Επιστρέφω αμέσως.
Δεν είπε το όνομά του.
Φύγε από εδώ πριν
καλέσω την αστυνομία.
Λυπάμαι.
Μακάρι να μπορούσα να κάνω κάτι.
Δεν μπορώ να ζήσω
με τον εαυτό μου.
Αν μπορούσα να ήμουν
εγώ στη θέση σου, θα ήμουν.
Ήθελα να το πω στο δικαστήριο,
αλλά δε με άφηναν οι δικηγόροι μου.
Φύγε!
Θέλω να σε σκοτώσω!
Σιλβάνα, μην τολμήσεις
και τον φέρεις μέσα στο σπίτι!
Έχει δίκιο.
’ντε στο διάολο από εδώ!
Μου αρέσουν τα μαλλάκια σου σήμερα.
Μακάρι να έλεγα το ίδιο για τα δικά σου.
Όχι, δεν έπιασε το νέο λουκ μου.
Θα αναρωτιέσαι για το κέικ.
Δεν ήθελα να είμαι
αγενής, αλλά, ναι.
Θυμάσαι όταν μας ρώτησε η Ανέτ
ποιο θα ήταν το όνειρό μας...
...αν δεν υποφέραμε από χρόνιο πόνο;
Πάντα απεχθανόμουν τις χαζοασκησουλες της.
Εσύ είπες ότι θα ήθελες να κάνεις σεξ
με την ομάδα ποδοσφαίρου της Μαδρίτης.
Και το δικό σου ήταν εντελώς σαχλό.
Πού είναι το κακό να θέλει μία μητέρα
να φτιάξει τούρτα γενεθλίων για το γιο της;
Όλη η ομάδα έκλαψε όταν είπα το όνειρό μου.
Όλες έκλαψαν εκτός από εσένα.
Είχα τους λόγους μου.
Τους ξέρω τώρα.
Το ξέρω ότι το ξέρεις.
Για να είμαι ειλικρινής ποτέ
μου δεν εντυπωσιάστηκα με τους αγίους.
Οι άγιοι δεν πηδούν από γέφυρες.
Παίρνεις όμως πόντους για την εκτέλεση.
Ήξερα ότι θα σου άρεσε.
Κάνε μία ευχή.
Δεν μπορώ να σκεφτώ κάτι.
Δεν πειράζει.
Σβήσε τα.
Ηρεμήστε! Ηρεμήστε!
- Μη με αγγίζεις!
- Δεν αγγίζω!
Σας παρακαλώ, είπα όχι άλλα φάρμακα!
Βγάλτε το!
Χρειάζομαι βοήθεια στο δωμάτιο!
Πρέπει να φάτε κάτι.
Ο πολτός μήλου δε σας αρέσει;
Κάποτε είχαμε πάει σε τέτοιο σινεμά.
Ποιοι;
Ήταν το πρώτο ραντεβού μας.
Ήμασταν φοιτητές της νομικής στο UCLA.
Θα έπρεπε να το ήξερα ότι είστε δικηγόρος.
Μου την είπες, Μάλτα.
Μαλάιντα με λένε.
Μου αρέσουν όμως τα παπούτσια που φορώ.
Έμαθα ότι του αρέσει ο Μπίλι Τζόελ.
Δεν το λέω ειρωνικά.
Μέθυσα πολύ άσχημα.
Κρατούσε μαζεμένα τα μαλλιά μου
όταν έκανα εμετό.
Έτριβε την πλάτη μου και μου έλεγε...
"Θα περάσει.
Θα περάσει"
Όμορφο.
Τον πίστεψα.
Σιλβάνα, θα πάμε ένα μικρό ταξίδι.
- Στο σπίτι, ναι.
- Όχι, θα πάμε στο Ρίβερσαιντ.
Όχι, μόνο σπίτι.
Στο Ρίβερσαιντ.
Θα δεις.
Είστε καλά;
Κάτι θέλω να πιώ.
Πάω να φέρω κάτι.
Όχι, πάω εγώ.
Πρέπει να βγω έξω.
- Θέλεις κάτι;
- Όχι ευχαριστώ.
Προσέξτε.
Δύσκολα τα καταφέρνεις
χωρίς τα φάρμακα, έτσι;
Είναι απίστευτα δύσκολο.
Τι θα έκανε ο άγιος Ιούδας;
Αυτός ο μαλάκας θα ξάπλωνε
στις γραμμές του τραίνου..
...και θα περίμενε να τον πατήσει
το τραίνο για να τελειώσει η μιζέριά του.
Για να σταματήσει το τραίνο πρέπει
να είναι ένα μίλι μακριά, έτσι;
Περίπου.
Οι τελευταίες σκέψεις σου
είναι πολύ σημαντικές.
Είναι το μόνο πράγμα που
μπορείς να πάρεις μαζί σου.
Τηγανιτές πατάτες από τα McDonalds.
Αντηλιακό της Coppertone.
Μου αρέσει το άρωμά του.
Έπαιξα το ρόλο του ποντικού
στον Καρυοθραύστη...
...για τρία συνεχόμενα χρόνια.
Ήσουν αξιολάτρευτη.
Ήθελα να κάνω την Κλάρα...
...αλλά η μαμά μου είπε ότι
ήμουν πολύ αδέξια για το ρόλο.
Κλερ, δε μας μένει πολύς χρόνος.
Πες το, Κλερ.
Πες το.
Ήμουν καλή μητέρα.
Κυρία Μπένετ!
Τέρμα!
Ως εδώ!
Προσπαθώ τόσο καιρό να ζήσω
με την κακή διάθεσή σας...
...τις προβολές...
...αλλά δεν αντέχω άλλο!
Πλαγιάζετε με όποιο χαμένο
βρεθεί μπροστά σας.
Μεθάτε και παίρνετε φάρμακα!
Μου φέρεστε λες και είμαι σκυλί και
με πληρώνετε λες και είμαι σκυλί επίσης!
Δεν ξέρω γιατί ανησυχώ για εσάς!
Δεν ξέρω γιατί ανάβω κεριά και
ζητώ από την Παναγία να σας έχει καλά.
Αν θέλετε να πεθάνετε,
πηγαίνετε να πεθάνετε!
Συγχώρα με, Παναγία μου!
’νθρωπος είμαι και δεν αντέχω άλλο!
Έχετε τόση ομορφιά στη ζωή σας.
Και τι κάνατε;
Διώξατε τον κύριο Μπένετ όταν
το μόνο που ήθελε ήταν να σας φροντίσει!
Κι εκείνος έχασε το παιδί του!
Σιλβάνα, θα σε αφήσω να φωνάζεις
στα Ισπανικά όση ώρα θέλεις...
...γιατί φαντάζομαι πόσο
νευριασμένη είσαι μαζί μου.
Δεν είμαι νευριασμένη, κυρία!
Το νευριασμένη είναι πολύ μικρή
λέξη για να περιγράψω αυτό που αισθάνομαι.
Έπρεπε να σας είχα αφήσει εδώ και μήνες.
- Σιλβάνα;
- Τι;
Έχουμε μεγαλύτερο πρόβλημα.
Αυτό μας χρειαζόταν!
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Θα κοιμηθώ στην καρέκλα.
Όχι, Σιλβάνα.
Δε με πειράζει.
Όχι, σε παρακαλώ.
Καληνύχτα, Σιλβάνα.
Καληνύχτα.
Θέλεις κάτι;
Δε θα έκλεβα τίποτα.
Από πού το έσκασες;
Από το Μπόιζι.
Δεν έχω ξαναπάει εκεί.
Είναι πανέμορφα.
Να μαντέψω;
Πηγαίνεις στο Λος ’ντζελας.
Ναι.
Τι έπαθες;
Χύθηκε πολύ αίμα;
Δεν άνοιξε το αλεξίπτωτό μου
και έπεσα 10.000 πόδια κάτω.
Ναι σιγά.
Έγινε.
Τι θα κάνεις στο Λος ’ντζελες;
Θα γίνω ηθοποιός.
Η συνηθισμένη λυπητερή ιστορία
Σου έχω δυσάρεστα.
Θα καταλήξεις σε ταινίες πορνό.
Αυτό παθαίνουν τα κορίτσια από το Αίνταχο.
Αηδίες.
Δε θα κάνω πορνό εγώ.
Αυτό γίνεται με τα κακά κορίτσια.
Απλώς θέλω να σε βοηθήσω...
...να μην κάνεις τα τόσα λάθη
που έχεις αποφασίσεις να κάνεις.
Πάντα είσαι τόσο στρίγγλα;
Κάποια παρακολούθησε μαθήματα Σαίξσπηρ.
Ξέρεις τι θα ήταν υπέροχο αυτήν τη στιγμή;
Ένα σπιτικό κέικ βανίλιας
με γλάσσο σοκολάτας.
θες να βγάλεις 100 δολάρια;
Θέλω μόνο να μου φτιάξεις ένα κέικ.
Εντάξει.
Η κουζίνα είναι εδώ μέσα.
Θες καμία βοήθεια;
Ναι, χάσου από εδώ
και μην ανακατεύεσαι.
Εντάξει.
ΑΝΗΚΕΙ ΕΔΩ
Θα ήθελα να μιλήσω
με τον Τζέισον, παρακαλώ.
Ναι, θα ήθελα να αφήσω μήνυμα.
Παρακαλώ να του πείτε
ευχαριστώ για το δώρο.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com  # instagram.com/n3kra
Κυρία Μπένετ!
Τι;
Τι ώρα είναι;
Ήρθε το αύριο.
Η κοπέλα σε έκλεψε.
Πήρε την τσάντα σου
και τα λεφτά στον πάγκο.
Την είχα υποτιμήσει φαίνεται.
Θα πάρω την αστυνομία.
Όχι, άφησέ το.
Θα ακυρώσω τις πιστωτικές κάρτες.
Όχι, γιατί είναι λάθος
κι είστε άρρωστη.
- Το είχα καταλάβει.
- Το ξέρω.
Ήταν κακό κορίτσι.
Παιδί είναι.
- Σας το είπα.
- Το ξέρω.
Σπιτικό γλάσο σοκολάτας.
Δοκίμασε.
Η κλέφτρα ξέρει να μαγειρεύει.
Είναι εδώ ο Κέισι;
Παίζει με τα γειτονόπουλα.
Ωραία.
Να περάσω;
Ναι.
- Μισό λεπτό.
- Τι συμβαίνει;
Δώσε μου μισό λεπτό.
Δεν πειράζει.
’σ'το.
Μετάφραση εξ' ακοής
**Remedy**
Χρονισμός
**Patty Cake**