Μετάφραση: West C.
Major Editing and Synchronization:
[g_poli] Fixer Of The Others' Mess!
[g_poli] Only quality, accurate subs.
Just compare to others and you will see!
Καλημέρα.
Κάτερ, ήρθε ο δικηγόρος σου.
Δεν έχει μείνει τίποτα άλλο να κάνω.
Η έφεσή σου απορρίφθηκε.
- Σου έμειναν λιγότερο από 11 μήνες...
- 10 μήνες!
Τέλοσπάντων, ακόμα καλύτερα.
Χώνεψέ το, πρέπει να εκτίσεις την ποινή σου.
Πάρε τον Κίγκαν.
- Όχι.
- Παρ' τον.
Όχι. Ως δικηγόρος σου, σε συμβουλεύω
να κάνεις τους 11 μήνες.
10 μήνες. Μάρτιν, παρ' τον.
Σήμερα!
- Τζιπ;
- Ξέρεις την Δάφνη. Τι να κάνεις;
Τι διάολο, Ρέϊ; Σου μένουν 9 μήνες
και παίρνεις τον Κίγκαν;
Γιατί να το κάνεις;
Είναι πολύ ακριβό το τίμημα.
Γαμώτο.
- Θα μου πεις τι συμβαίνει;
- Ναι, θα σου πω.
Χριστέ μου!
Τι διάολο θες εδώ;
- Μη μου πεις ότι το 'σκασες.
- Ναι, μπαμπά, έσκαψα τούνελ.
- Πολύ αστείο.
- Που είναι;
Πάνω.
Πώς διάολο βγήκες, Ρέϊμοντ;
Ναι.
Μπαμπά; Πώς βγήκες;
Είναι απίστευτο, αλλά ο δικαστής
ενέκρινε την έφεσή μου.
Δεν ήξερα ότι σ' αρέσουν αυτά.
Τι φτιάχνεις; Ωραίο είναι.
Πλαστικά κομμάτια είναι μόνο.
Ναι, αλλά πρέπει να τα συναρμολογήσεις
και να τα βάψεις...
Μπαμπά...
Ας μην τ' αρχίσουμε αυτά, εντάξει;
Ναι. Εντάξει.
Λοιπόν, πως πήγε;
Έχει να κάνει κάτι εξετάσεις αύριο.
Πιστεύω να μην έκανες καμιά
βλακεία για να 'ρθεις εδώ.
Δε γαμιέται.
Με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε, ευχαριστώ.
Παιδιά, πρέπει να περάσουμε,
μας συγχωρείτε.
Τόμι...
Ήμουν με το καβλί στα χέρια
και σκεφτόμουν.
"Πότε θα χτυπήσει ο πλαστογράφος
την πόρτα μου;"
Τόμι. Εκεί.
Δεν μπορω να τον καταλάβω αυτόν
απ' την κάμερα.
Έχει μεγάλα αρχίδια.
Πουλάει "πράμα" πίσω απ' το μπαρ.
- Έγινε.
- Θα τον κανονίσω. Γαμημένο πρεζόνι.
Λοιπόν, Ρέϊ, γιατί με πήρες, ενώ σου
μένουν 10 μήνες; Βαρέθηκες;
Εκτιμώ όσα έκανες για μένα, αλλά...
- χρειάζομαι λίγο χρόνο.
- 50 χιλιάρικα, Ρέϊ.
Είναι η τρέχουσα τιμή
για τους δικαστές.
Και ο χρόνος; Είναι κάτι
που δεν έχεις.
Μην είσαι έτσι.
Από τη στιγμή που έφυγες,
συνεργάζομαι μ' αυτούς τους ανθρώπους.
Είναι σκέτα αλυσοπρίονα, Ρέϊ.
Μπροστά τους, εγώ είμαι ανθρωπιστής.
- Τον ξέρεις αυτόν τον πίνακα;
- Ναι.
- Καν' το.
- Τι εννοείς να το κάνω;
Εννοείς, να τον πλαστογραφήσω;
Είναι του Μονέ. Για ποιο λόγο;
Για να μπορέσεις να κλέψεις
τον αυθεντικό.
Τι εννοείς, να κλέψω τον αυθεντικό;
Σε τρεις βδομάδες
θα τον εκθέσουν εδώ.
Κι αυτός που τον θέλει, θα είναι
επίσης στη Βοστόνη. Για μια βραδιά μόνο.
Αδύνατον. Δεν μπορώ να
το κάνω σε τρεις βδομάδες.
Ή δέχεσαι, ή κάνω
ένα τηλεφώνημα...
και επιστρέφεις στη φυλακή.
Ναι ή όχι.
Έχεις 48 ώρες ν' αποφασίσεις.
Καλωσήρθες, Ρέϊ.
Χριστέ μου, λυπάμαι πολύ.
Που πας; Δεν σ' έχω ξαναδεί εδώ.
Είμαι η Κάθριν.
- Είμαι ο Ρέϊ.
- Χαίρω πολύ, Ρέϊ.
- Ξέρεις τον Τόμι;
- Τον Τόμι;
Ναι. Πρέπει να φύγω.
Θες να πάμε κάπου αλλού;
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι τ' αμάξι σου;
Γαμάτο.
- Θες να σε πετάξω πουθενά;
- Να με πετάξεις;
Έχω κάτι δουλειές να κάνω
και καλύτερα να μην είσαι εκεί.
Μείνε μακριά από 'δω.
Και μακριά απ' τον Τόμι Κίγκαν.
Υπάρχουν καλύτεροι άνθρωποι
και καλύτερα μέρη να πας.
Σοβαρολογείς;
Πεινάς;
Όχι γι' αυτά.
Εντάξει. Αυγά λοιπόν.
- Που είναι ο παππούς;
- Έφυγε. Θα σε πάω εγώ σήμερα.
Λόγω της θέσης του,
στο μεσαίο τμήμα του εγκεφάλου...
είναι πολύ δύσκολο
να αφαιρεθεί χειρουργικά.
Λυπάμαι, κ. Κάτερ.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο.
- Έχετε καμιά απορία;
- Ναι, τι γίνεται τώρα; Ποιο είναι το σχέδιό σας;
- Το σχέδιο;
- Ναι, θα πονάει; Τι θα γίνει;
Αυτό στο οποίο πρέπει
να εστιάσουμε είναι...
να νοιώθει ο Γουΐλιαμ όσο πιο άνετα γίνεται
κατά τη διάρκεια αυτής της διαδικασίας.
Και μετά;
Είναι αδύνατον να ξέρουμε.
Κάθε ασθενής είναι διαφορετικός.
- Λοιπόν;
- Τι λοιπόν;
Τι είπαν;
- Ο παππούς την αποσύνδεσε.
- Γιατί την αποσύνδεσε;
Τη χτυπούσε συνέχεια
και έπαθε διάστρεμμα στον καρπό.
Η χημειοθεραπεία θα με κάνει καλά;
- Γιατί διάολο έβγαλε την κόρνα;
- Μπαμπά...
Γαμώτο.
- Θα με κάνει καλά η χημειοθεραπεία;
- Γουΐλ...
Μπαμπά, για μια φορά στη ζωή σου,
μπορείς να μου πεις την αλήθεια;
Δεν ξέρω.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Θέλω να δω τον υπεύθυνο.
Εδώ μέσα.
Παππού; Μου δίνεις μία;
- Θέλω να αναφέρω μια δολοφονία.
- Καθίστε.
Λέγεστε Φρανκ Μπίγκελοου;
- Που έγινε η δολοφονία;
- Στο Σαν Φρανσίσκο, χθες βράδυ.
Ποιος δολοφονήθηκε;
Εγώ.
Σον Μακγκίλ, ζούσε στο Κέμπριτζ.
- 28 ετών σήμερα.
- Τον ήξερα. Ήταν μπάρμαν στο "Πάλας".
Του μίλησα προχτές το βράδυ.
Είδα να τον απολύουν.
Ο Φιν Γκέριτι. Του είπε να φύγει
μόλις ήρθε για δουλειά.
Τον έπιασαν να κάνει κάτι.
Έδειχνε τρομαγμένος.
- Υπάρχει τρόπος να το συνδέσουμε με τον Κίγκαν;
- Πολύ θα το ήθελα.
Παιδιά, ελάτε να κάνετε
τη δουλειά σας.
Στείλε τα δείγματα ηρωΐνης στο
εργαστήριο να δούμε αν ταιριάζουν.
Ψάξτε παντού για
δαχτυλικά αποτυπώματα.
Ξέρεις ποιο είναι το δύσκολο; Να βασίζεσαι
στην τοπική αστυνομία για να βγάλεις άκρη.
Παντού δύσκολα είναι.
Θες κανά χαρτομάντιλο μήπως;
Τι θες να μάθεις;
Είναι ένας τύπος. Ο Ρέϊ. Συναντήθηκε
με τον Κίγκαν εκείνο το βράδυ.
Έχει μια Buick Skylark
με πινακίδα J-433-K6.
- Τι το ιδιαίτερο έχει αυτός;
- Δεν ξέρω. Κάτι.
- Νομίζω ότι με μυρίστηκε.
- Ότι είσαι της Δίωξης;
- Όχι, αστυνομικός.
- Αστυνομικός, μάλιστα.
Μίλησες στον Κίγκαν;
- Τι θέλει;
- Μια απάντηση. Αύριο.
- Για ποιο πράγμα; Για δουλειά;
- Ναι.
- Εσύ τι θες;
- Τι θέλω;
Αυτό που ήθελα πάντα, Καρλ.
Να πάω στην Ταϊτή και να ζήσω
σαν τον Πωλ Γκωγκέν.
Στην Ταϊτή;
Τι θέλει ο Γουΐλ;
Δεν ξέρω.
Γουΐλ, κοίτα εκεί.
- Ούτε να το σκέφτεσαι.
- Γιατί;
Δεν πρόκειται να με βάλεις
σε κάτι τέτοιο.
- Δεν θες να γνωρίσεις κάποιον;
- Όχι, δεν θέλω να γνωρίσω κανένα.
- Ούτε να πάω στη Ντίσνεϊλαντ να γνωρίσω τον Τομ Μπρέϊντι.
- Γιατί;
Επειδή είναι ντροπιαστικό.
Ποιο το νόημα;
- Δεν θες να κάνεις τίποτα;
- Θέλω να σταματήσουμε να το συζητάμε.
- Γεια σου, όμορφε. Περίμενες πολύ;
- Όχι πολύ.
Κι αν το έκανα;
- Μπαμπά, ξέχνα το.
- Όχι, το εννοώ.
Να κάνεις μια ευχή.
Μάλλον, 3 ευχές, όπως στα τζίνι.
- Τζίνι; Μπαμπά, δεν είσαι τζίνι.
- Σοβαρολογώ, Γουΐλ.
Μπορείς να ζητήσεις οτιδήποτε θες.
Λες και θα μπορούσες
να την πραγματοποιήσεις.
Πως το ξέρεις; Μπορεί να σε εκπλήξω.
Δώσε μου μία ευκαιρία.
Ωραία, λοιπόν.
Ξέρεις τι εύχομαι;
Να να μην είχα καρκίνο.
Είναι δίκαιο αυτό;
Δεν ξέρω, μπαμπά, εσύ να μου πεις.
Εσύ δεν είσαι το τζίνι;
- Νομίζω ότι εκείνα τα κορίτσια σε κοιτάζανε.
- Μπαμπά, σταμάτα.
- Είναι 20 και βάλε.
- Πλάκα έκανα.
Είχες μια κοπέλα σωστά;
Μια Τρέϊσι, ή Τρίξι, κάπως έτσι.
- Πώς το ξέρεις;
- Ο παππούς.
- Ρωτούσα συνέχεια για σένα, όσο έλειπα.
- Μιλούσατε για την Τρίσια;
Ναι, η Τρίσια.
Πόσο καιρό ήσασταν μαζί;
Μπαμπά, μπορούμε να το αφήσουμε;
Πάω στην τουαλέτα.
Επιστρέφω αμέσως.
Εκεί κάθεται ο γιος μου.
Φερ' του ό,τι θέλει. Εγώ θέλω
ένα τσίζμπεργκερ κι έναν καφέ.
- Μαντέψτε τι μέρα είναι σήμερα, Κάτερ;
- Ξέρω τι μέρα είναι.
Κοίτα. Τρώω με τον γιο μου.
Πες στον Τόμι ότι
θα τα πούμε αργότερα.
- Δεν το ξέχασα.
- ’ντε γαμήσου, Κάτερ.
- Ποιος ήταν αυτός που μπήκατε μαζί στην τουαλέτα;
- Ποιος;
Μπαμπά, σε είδα να τον ακολουθείς.
Μπέργκερ χωρίς κρεμμύδι και σαγανάκι.
Θέλετε κάτι άλλο;
Όχι, ευχαριστώ.
Σαγανάκι; Αυτό μόνο;
- Ναι.
- Γιατί;
Δεν ξέρω, πονάει το στομάχι μου.
Γιατί ανησυχείς;
Θα μου πεις τελικά
ποιος ήταν αυτός;
Χρωστάω λεφτά στο αφεντικό του
ήρθε να μου το θυμίσει.
Πόσα του χρωστάς;
- Δε θέλω να σε σκοτίσω μ' αυτά.
- Δεν πειράζει, μπορείς να μου πεις.
Δεν καταλαβαίνω γιατί φοβάσαι
τόσο πολύ να μου πεις.
- 50 χιλάρικα, εντάξει;
- Χριστέ μου, 50.000 δολάρια;
Γιατί του χρωστάς τόσα λεφτά;
Δωροδοκήσαμε τον δικαστή
για να βγω νωρίτερα.
Για να μπορέσω να περάσω
λίγο χρόνο μαζί σου.
Θέλω να γνωρίσω
τη μητέρα μου.
- Τι;
- Θέλω να γνωρίσω τη μητέρα μου.
- Τη μητέρα σου;
- Ναι, μπαμπά. Θέλω να τη γνωρίσω.
- Γουΐλ...
- Μιλάω με το τζίνι ή όχι;
- Δεν ξέρω πού είναι.
- Είπες ότι μετακόμισε σ' ένα πολυτελές διαμέρισμα.
- Ακριβώς, σ' αυτό το διαμέρισμα.
- Ωραία, λοιπόν.
Αυτή είναι η πρώτη μου ευχή.
Πράκτορα, Πέϊσλι, βρήκα αυτόν
που ψάχνεις. Ρέϊμοντ Κάτερ.
5 χρόνια μέσα για πλαστογραφία, μόλις βγήκε.
10 μήνες νωρίτερα λόγω καλής διαγωγής.
- Πλαστογραφία; Δεν τ' ακούς κάθε μέρα.
- Όχι. Τον έπιασαν το '87 και μετά τίποτα...
- μέχρι που κάποιος τον κάρφωσε.
- Ποιος;
Ο Τόμι Κίγκαν.
Ο δικός σου κακός.
Λένε ότι ο Κάτερ πήρε την ευθύνη.
Η Buick είναι στο όνομα
του πατέρα του, Τζόζεφ Κάτερ.
Παλιός απατεώνας, λωποδύτης
και μικροκακοποιός.
Δρούσε σε όλη την Ανατολική Ακτή.
Κέρνα με ένα ποτό και θα
σου διαβάσω τον φάκελό του.
Ο Κίγκαν είναι κακοποιός, ο Κάτερ παραβίασε
την αναστολή του όταν τον επισκέφθηκε.
- Θες να τον συλλάβουμε;
- Όχι, θέλω να τον παρακολουθείτε.
- Ποιος είναι οι αγοραστής;
- Δεν υπάρχει αγοραστής.
Είναι κάποιος που τον θέλει.
Πρέπει να πληρώσω και για...
πως το λένε, εκτιμητή;
Το πιστεύεις; Θα με κάνει
να πληρώσω κιόλας.
Δεν ξέρω. Ξέρεις κανένα;
- Για κλεμμένα έργα τέχνης;
- Ναι.
Νόμιμο; Δεν ξέρω. Ίσως...
Ίσως ο Όουενσμπι απ' τη Μινεσότα.
Κάτι τέτοιο.
- Πόσα;
- Τίποτα, Ρέϊ.
Σ' έβγαλα απ' τη φυλακή,
μου το χρωστάς.
Θες να ξαναγυρίσεις στη φυλακή;
Ή θες απλά να το κάνεις;
Τι θες;
Θα χρειαστώ έναν πίνακα
της ιδιάς χρονιάς.
Ίδιο μέγεθος.
Και όταν τον βρω...
όσο κι αν κοστίζει, να είσαι
έτοιμος να πληρώσεις.
Είμαι ο Ρόναλντ Τσέϊμπερς.
Τσέϊμπερς.
Ψάχνω για κάτι συγκεκριμένο.
Κάτι απ' τη Γαλλία.
Γύρω στα 1875.
1 μέτρο επί 0,80.
Πάμε, μικρέ.
Όχι, δεν με νοιάζει αυτό.
Μόνο η χρονιά και το μέγεθος.
- Παππού, πως ήταν η γιαγιά;
- Η γιαγιά σου ήταν μια αγία.
Δεν έλεγε ψέματα,
δεν κουτσομπόλευε.
Και σου 'δινε και την
τελευταία δεκάρα που είχε.
Δεν της άξιζε να υποφέρει
μια ζωή μαζί μου. Χριστέ μου!
- Πόσο χρονών ήταν ο μπαμπάς όταν πέθανε;
- Τεσσάρων.
Μείνατε οι δυο σας, δηλαδή.
Τα πάτε καλά;
- Τι ερώτηση είναι αυτή;
- Απλά αναρωτιέμαι.
Αναρωτιέσαι γιατί;
Δεν σας έχω δει ποτέ να αγκαλιάζεστε
ή να λέτε ότι αγαπάτε ο ένας τον άλλο.
Δεν το κάνω αυτό, αλλά το ξέρει.
- Είσαι σίγουρος;
- Ούτε στη γιαγιά σου το 'λεγα. Αλλά το ήξερε.
Γιατί; Επειδή οι λέξεις δεν αξίζουν
τίποτα σ' αυτόν τον κόσμο, Γουΐλ.
Αυτό που νοιώθει κάποιος μετράει.
- Και τη μητέρα μου; Τη γνώρισες ποτέ;
- Γι' αυτό πρόκειται, λοιπόν.
Ναι. Ο μπαμπάς με ρώτησε
τι θέλω και του είπα...
- ότι θέλω να γνωρίσω τη μητέρα μου.
- Αυτό ξέχνα το. Μπες στ' αμάξι.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
συνέλλαβαν έναν άνθρωπο του Κίγκαν.
Έχασε ολόκληρο φορτίο ηρωΐνης.
Τώρα ο Τόμι σε κάποιον χρωστάει.
- Σε ποιον;
- Δεν ξέρω. Αλλα πολλά λεφτά.
- Έχεις ιδέα τι πας να κάνεις;
- Όχι.
Ωραία.
- Θείε Καρλ.
- Γεια σου, Γουΐλ.
Πως τα πας, φιλαράκι;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Γουΐλ πάνω.
- Εσύ εξαφανίσου. Εσύ, έλα έξω.
- Θα με πάρεις αύριο;
- Γιατί;
- Έλα έξω!
Λοιπόν, τι κάνεις;
Του υποσχέθηκες ότι μπορεί
να δει τη μητέρα του;
Πως νομίζεις ότι θα νοιώσει
αν δεν το καταφέρεις;
Και ο Θεός να βάλει το χέρι του
αν το κάνεις. Μαλακίες!
Ότι κι αν πεις, είναι μαλακίες!
4 χρόνια είμαστε εδώ, Ρέϊ.
Εγώ και ο Γουΐλ και
τα πηγαίναμε καλά.
Και τότε βγαίνεις εσύ
ξαφνικά απ' τη φυλακή.
Πες μου την αλήθεια.
Πως βγήκες;
- Ο Κίγκαν.
- Γαμώτο!
Πες μου ότι είναι ψέματα. Πες μου ότι
δεν το κάνεις για τον Τόμι Κίγκαν.
Χριστέ και Παναγιά!
Πόσα; Πόσα του χρωστάς;
Όχι, μη.
Μην μου πεις. Δεν θέλω ν' ακούσω.
Φύγε. Πάρε τον Γουΐλ
και εξαφανίσου απ' την πόλη.
- Θέλω τη βοήθειά σου, μπαμπά.
- Ξέρεις κάτι;
Έπρεπε να είχες μείνει μέσα.
- Κλείσαμε, φίλε.
- Ρόντνεϊ, με θυμάσαι; Ο Ρέϊ.
- Όχι.
- Ο πρώην της Κιμ.
- Τι σκατά θες;
- Θέλω να μάθω που είναι.
- Δεν την έχω δει.
- Έλα τώρα. Ξέρεις πού είναι.
Σου είπα, Ρέϊ. Έχω χρόνια
να τη δω τη σκρόφα.
Ρόντνεϊ, δεν ήρθα να δημιουργήσω προβλήματα.
Θέλω μόνο να μάθω που είναι.
- Έλα, δεν ήρθα για τέτοια επίσκεψη.
- Βγάλτε τον έξω απ' το μαγαζί μου!
- Έλα τώρα!
- Πάμε, φίλε.
Ποτέ δε σε γούσταρε, Ρέϊ!
Ποτέ δε σε γούσταρε!
Γαμιόλη!
- Που είναι;
- ’ντε γαμήσου!
- Τελευταία φορά. Που είναι;
Εντάξει. Δεν ξαναρωτάω.
Θες να γράψω "Ρέϊ" στη μάπα σου;
- ’ντε πηδήξου!
- Ξαναρωτάω. Που είναι;
Οδός Πρέσκοτ! Στο Μπρέϊντρι.
Εκεί είναι, στ' ορκίζομαι.
- Πώς με βρήκες;
- Ο Ρόντνεϊ.
- Εύκολο ήταν.
- Δεν θα το 'λεγα.
- Τι θες;
- Ο γιος σου ο Γουΐλ θέλει να σε δει.
- Πόσο είναι τώρα; 12;
- 15.
Με θυμάται;
Και θέλει να με δει έτσι ξαφνικά;
- Ή μήπως εσύ θες να με ξαναγυρίσεις πίσω...
- Ο γιος σου είναι άρρωστος.
Έχει καρκίνο. Έχει όγκο σε τέταρτο
στάδιο στον εγκέφαλο. Εντάξει;
Γι' αυτό, θέλω να σουλουπωθείς,
να φορέσεις το καλό σου πρόσωπο...
- και να φάμε μαζί την Τετάρτη.
- Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
- Μπορείς.
- Δε μπορώ.
Μόλις σου είπα
ότι ο γιος σου πεθαίνει.
Και δεν μπορείς να το κάνεις;
Τι είσαι επιτέλους;
Θα το κάνεις. Αλλιώς θα σου κάνω τη ζωή
πιο κόλαση απ' ότι είναι ήδη.
Θα γυρίσω το μεσημέρι.
Να είσαι έτοιμη.
Κάτσε ακίνητος.
- Πόνεσε, Ρέϊ;
- Τελείωνε.
Θες ένα χαρτομάντιλο;
- Τελείωσες;
- Τελείωσα.
Ο Κίγκαν το έκανε;
- Ο Ρόντνεϊ.
- Χριστέ μου, Ρέϊ.
Συγγνώμη, μπαμπά.
Είχες δίκιο.
Εντάξει. Τι μπορώ να κάνω;
- Είναι καλά ο Γουΐλ;
- Κοιμάται. Δύσκολη βραδιά για τους Κάτερ.
Τι χρειάζεσαι;
Ο Ιβάν είναι ακόμα στη δουλειά;
Ο Ιβάν; Φυσικά είναι.
Αυτός ο Ρώσος είναι σαν κατσαρίδα.
Κι εδώ... αρχίζει και κοπανάει.
- Ποιος είναι το θύμα;
- Ρόντνεϊ Χάντερ. 3 κατηγορίες.
Συζυγική βία, απάτη και
κατοχή μεθαμφεταμίνης.
- Και τι λέει γι' αυτό;
- Τίποτα.
Σύμφωνα με τον κ. Χάντερ, ο Ρέϊμοντ Κάτερ
έψαχνε έναν κοινό γνωστό τους.
- Ποιον;
- Την πρώην γυναίκα του, Κιμ O'Χάλοραν.
Ψάχνω γι' αυτήν τώρα,
αλλά μέχρι στιγμής...
ο δικός σου έχει παραβιάσει
την αναστολή του 5 φορές.
Τι θες να κάνουμε;
Θέλω να μάθω το λόγο.
Ορίστε.
- Ναι, αυτή είναι.
- Γιατί είχε τόση κάψα για σένα;
Όχι, τον Κίγκαν θέλει.
Με είδε να βγαίνω απ' το γραφείο του και
μάλλον νόμιζε ότι έμπλεξα με άλλους κακοποιούς.
Αν ο Ρόντνεϊ με κάρφωσε... Γαμώτο!
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Έλα, θέλω να σου δείξω κάτι.
Αυτά τα παλιά κτίρια έχουν μυστικά δωμάτια
απ' την εποχή της ποτοαπαγόρευσης.
Δεν μπορείς καν να μπεις από μέσα.
Γαμάτο, ε;
Καλό είναι.
Είναι ηλίθιο σχέδιο.
- Ποιο σημείο;
- Σοβαρολογώ.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι θα τα καταφέρεις;
Έχεις χρόνια να ζωγραφίσεις οτιδήποτε.
Έχεις δίκιο, αλλά αυτό
δεν σημαίνει ότι δεν το ήθελα.
Μάλιστα, μέχρι τώρα είναι
το μόνο πράγμα που σκεφτόμουν.
- Είσαι καλά;
- Πάμε.
Μπορείς να πεις στον Ιβάν ότι
ο Τζόζεφ Κάτερ θέλει να τον δει;
Ο Ιβάν δεν είναι εδώ.
Εδώ είναι. Τον είδα που γύρισε
απ' το φαστφουντάδικο.
Εκεί μέσα είναι και έχει χώσει τη
χοντρόφατσά του σ' ένα σάντουϊτς με βοδινό.
- Πάρε δρόμο, γέρο.
- ’κου. Αν κερδίσω, με πας στον Ιβάν.
Αν κερδίσεις εσύ, παίρνεις αυτό.
- Εντάξει.
- Με το 3.
Ένα... δυο... τρια!
Γαμώτο! Σου είπα να μην
ξανάρθεις εδώ, Κάτερ.
Απλώς τυχαίνει να έχω στην
κατοχή μου μια μικρή λίστα για ψώνια.
Δεν πουλάω. Αγοράζω
τις υπηρεσίες σου ως ειδικός.
Ξέρεις, ως βασιλιάς των απατεώνων.
Χαλκοακετυλενίδιο, κάδμιο.
θειούχο αρσενικό, κινναβαρίτης...
- Αυτά είναι χημικά στοιχεία.
- Και ορυκτά.
Και πολλά από αυτά, δηλητηριώδη.
Διάβασέ το προσεκτικά.
Τα χρειαζόμαστε όλα και γρήγορα.
- Ρόναλτ Τσέϊμπερς.
- Τέλεια. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Πουλάω τα πράγματα του σπιτιού.
Ήταν του παππού μου.
- Και τώρα είναι δικό σου;
- Ακριβώς.
Φανταστικό.
Αυτός ο τύπος ήταν
εφευρέτης, φιλόσοφος...
ήταν λάτρης της τέχνης,
αλλά όχι καλός ζωγράφος.
Αλλά ήταν φίλος με τον Ντεγκά.
- Πλάκα κάνεις!
- Όχι.
Πόσα θες για τον κακό;
- Αυτόν;
- Αυτόν.
- Κοίτα εδώ.
- Τι να δω; Πίνακες με αριθμούς;
Πειστήρια απ' την καταδίκη
του Κάτερ το 1987.
Τα περισσότερα δημοπρατήθηκαν ως λιγότερο
γνωστοί πίνακες του Γκωγκέν, εκτός απ' αυτόν.
- Που είναι στο μουσείο του Παρισιού.
- Και γιατί να το πλαστογραφήσει;
Γιατί να κλέψει κανείς
έναν διάσημο πίνακα;
Δεν μπορείς να τον πουλήσεις
ούτε να τον δείξεις στον κόσμο.
Για το γόητρο. Κοίτα αυτόν. Ραούλ Κάρλος,
επικεφαλής του καρτέλ Αρόγιο.
Λένε ότι έχει τη μεγαλύτερη ιδιωτική
συλλογή στη λατινική Αμερική.
Νομίζεις ότι ο Κίγκαν και ο Κάτερ
προσπαθούν να τον εξαπατήσουν;
Να τον εξαπατήσουν;
Ο Κάρλος είναι κάθαρμα.
Εγώ δεν θα το έκανα.
Κιμ;
Είσαι έτοιμη;
Γαμώτο!
Λοιπόν;
Είσαι πολύ όμορφη.
- Θα 'ρθεις μέσα;
- Όχι.
Νομίζω πως πρέπει.
Κιμ!
- Για να σε δω!
- Μπαμπά...
- Γεια.
Λοιπόν, πάμε.
Σε ποια περιοχή της
Νέας Υόρκης μένεις;
Κοντά στην Τάϊμς Σκουέαρ.
- Ελπίζω να μην είσαι οπαδός των Γιάνκις.
- Δεν θα το 'λεγα.
Δεν ξέρω αν θα συνέχιζα να είμαι
γιος σου, διαφορετικά.
Έχεις καμιά σχέση;
Όχι.
Με συγχωρείτε ένα λεπτό.
Είσαι καλά;
- Τι;
- Είσαι καλά;
Ναι.
- Σ' αρέσει;
- Ναι. Είναι πολύ καλή.
Πεθαίνω της πείνας.
Τι καλό έχει εδώ;
- Ο ψητός σολομός είναι καλός.
- Αυτό θα πάρεις εσύ;
- Έτσι νομίζω.
- Τότε, θα πάρω κι εγώ το ίδιο.
Εντάξει.
- Πως είναι η Νέα Υόρκη;
- Σαν τη Βοστώνη, αλλά λίγο μεγαλύτερη.
Κανείς δεν οδηγεί.
Όλοι παίρνουν ταξί ή το μετρό.
- Μένεις σε ωραίο σπίτι;
- Μ' αρέσει.
Έχει αίθουσα ψυχαγωγίας,
τζακούζι στον πάνω όροφο.
- Πολύ θα 'θελα να το δω.
- Όταν γίνεις καλά, να 'ρθεις.
Ναι. Θα 'ρθω.
- Αυτά είναι πολύ ζεστά.
- Ευχαριστώ, κύριε.
Ορίστε.
Όρμα του.
Μακάρι να μην έφευγες τόσο σύντομα.
Να έμενες περισσότερο.
- Γιατί δεν πας αεροπορικώς;
- Δεν έχω φτερά, πρέπει να πάρω αεροπλάνο.
- Αντίο, Γουΐλιαμ. Πέρασα πραγματικά υπέροχα.
- Κι εγώ.
Περίμενε εδώ.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Είναι πολύ καλή.
- Είναι πολύ καλή, μπαμπά.
- Ναι, στο είπα.
- Ευχαριστώ για το θέατρο.
- Τι εννοείς; Ποιο θέατρο;
Ξέρεις.
Ότι ζει στη Νέα Υόρκη
και δεν είναι ναρκομανής.
Χαίρομαι που τη γνώρισα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Νοιώθεις άρρωστος;
- Όχι, μια χαρά είμαι. Απλώς...
το πρωϊνό του παππού.
- Είσαι έτοιμος;
- Ναι.
- Πως είναι;
- Ποιο;
Η χημειοθεραπεία.
Δεν ξέρω. Χάλια.
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
Λοιπόν...
- Υποσχέσου ότι δεν θα γελάσεις.
- Δεν θα γελάσω.
Θέλω κάνω σεξ.
Είναι η δεύτερη ευχή μου.
Τα κακά νέα είναι
ότι ασφάλισαν τη γκαλερί.
Έβαλαν ασύρματους αισθητήρες
σ' όλες τις πόρτες και τα παράθυρα...
και κάθε πίνακας είναι εξοπλισμένος
με μαγνητικό αισθητήρα στο κάδρο.
Αν μετακινηθεί, ο ανιχνευτής ενεργοποιεί
τον συναγερμό και έχουμε 6 λεπτά πριν έρθουν.
Ο συναγερμός χτυπάει
απευθείας στην αστυνομία.
- Όλα ελέγχονται με κωδικούς.
- Αυτά θα τα κανονίσει ο μπαμπάς.
Ναι.
- Πόσους φύλακες έχει;
- 5 το βράδυ, το πολύ.
Κάνουν περιπολίες πεζοί,
μόλις κλειδώσουν.
Και τα καλά νέα ποια είναι;
Πάρε αυτό το τηλέφωνο.
Ζήτα τη Μέλανι, θ' αναλάβει τον Γουΐλ.
- Πού το βρήκες αυτό;
- Στο ίντερνετ. Σελίδα για πουτάνες.
Όχι, ξέχνα το. Θα υπάρχει
και καλύτερος τρόπος.
Αν τον βρεις, πες το μου.
Τι θες να κάνει, Ρέϊ; Να γνωρίσει
καμιά και να βγουν ραντεβού;
Να ερωτευτούν, να  γνωρίσει την οικογένειά της
και κάποια στιγμή να πηδηχτούν...
στο πίσω κάθισμα του αυτοκινήτου
στις όχθες του ποταμού;
Ναι, Καρλ, αυτό θέλω.
Εντάξει, ευχαριστώ.
6 παραβιάσεις αναστολής και τώρα
πάει έναν ανήλικο σε πορνείο.
Αν δεν τον συλλάβουμε τώρα, σημαίνει
ότι δεν κάνουμε τη δουλειά μας.
- Αυτή η Μέλανι είναι φίλη του Καρλ;
- Ναι.
- Είσαι καλά; Έχεις καμιά απορία;
- Δε νομίζω.
Να θυμάσαι ό,τι σου είπα.
Βάλε προφυλακτικό και όχι τρέλες.
2C, 2D, 2B. Εδώ είμαστε.
- Η Μελίσα;
- Μέλανι.
Ελάτε μέσα.
Ο Καρλ μου τα εξήγησε όλα.
- Εσύ θα είσαι ο Γουΐλιαμ. Γεια.
- Γεια.
Ωραία, λοιπόν.
Τα λέμε σε μια ώρα.
Εντάξει.
Γουΐλ, άνοιξε!
Συγγνώμη, πρέπει να φύγουμε.
Ήρθε η αστυνομία.
Ορίστε τα λεφτά σου.
Θα μου κάνουν ερωτήσεις
που δεν μπορώ ν' απαντήσω.
Ασ' το σε μένα. Φύγε εσύ.
Αριστερά. Πάνω.
Γαμώτο!
- Να πηδήξουμε.
- Όχι, δεν μπορούμε.
- Φοβάσαι;
- Δεν γίνεται...
- Νομίζεις ότι δεν θα τα καταφέρω;
- Θα βρω μια έξοδο πυρασφάλειας.
Έλα.
Σε πορνείο!
- Γιατί γελάς;
- Παππού, ήταν ότι πιο γαμάτο είδα ποτέ.
Δεν έπρεπε να γινόταν έτσι.
Όχι, παππού.
Πηδήξαμε απ' το ένα κτίριο στο άλλο.
Απ' την ταράτσα.
Μετά, παραβίασε την κλειδαριά.
Εγώ είχα τόσο άγχος, που το
στομάχι έκανε τούμπες, αλλά αυτός...
- Ήταν πολύ ήρεμος.
- Όχι, κατά βάθος δεν ήμουν ήρεμος.
- Δηλαδή, δεν πρόλαβες να την κουτουπώσεις.
- Μπαμπά!
Γιατί δεν τηλεφωνείς του Καρλ
να 'ρθει να πάρει το αυτοκίνητο;
Και μετά; Να βγάλω βόλτα τον
φανταστικό σκύλο ή κάτι τέτοιο;
Αν θες χρόνο να μείνετε οι δυο σας,
καν' το.
- Μην μου το φέρνεις με τρόπο, καριόλη.
- Είσαι υπερβολικός.
- Γουΐλ, λυπάμαι για τη Μέλανι.
- Πλάκα μου κάνεις;
Μπαμπά, σήμερα ήταν καταπληκτικά.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Γιατί χώρισες μ' εκείνο το κορίτσι;
- Tην Τρίσια;
- Ναι.
Χαμογελούσε σε όποιον περνούσε
από δίπλα της. Κι αυτό με τρέλαινε.
- Αυτό ήταν όλο; Μόνο επειδή χαμογελούσε;
- Ήθελε να με κάνει να ζηλέψω.
Ίσως ήθελε να είναι απλά φιλική.
Γιατί δεν της τηλεφωνείς;
Ο μικρός είναι γιος του.
Ο Γουΐλιαμ. Ο Κάτερ τον πήρε απ' το σχολείο,
την επόμενη που βγήκε απ' τη φυλακή. Ρώτα γιατί.
- Γιατί;
- Είναι άρρωστος.
- Ο Γουΐλιαμ Κάτερ έχει καρκίνο.
- Χριστέ μου.
Τα αποτελέσματα απ' τα ίχνη
ηρωΐνης που βρέθηκαν στον μπάρμαν.
Ταιριάζουν μ' αυτό που κυνηγάς.
Εντάξει, μάθε ποιος ενέκρινε
την αναστολή του Κάτερ...
και φέρε μου τον φάκελο του Κίνγκαν.
Σε παρακαλώ.
- Τι γιορτάζουμε;
- Κάτσε.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Σκέφτηκα ποια είναι η τρίτη ευχή μου.
- Ακόμα δεν εκπληρώθηκε η δεύτερη.
- Δεν πειράζει, θα επιστρέψουμε σ' αυτή αργότερα.
Εντάξει, πες μου.
Ξέρω ότι σχεδιάζεις κάτι. Για να
ξεπληρώσεις αυτόν που του χρωστάς.
- Ο παππούς στο είπε;
- Όχι.
- Κοίτα, Γουΐλ...
- Μπαμπά, θέλω να σε βοηθήσω.
Καλά να θες να πηδήξεις και
να γνωρίσεις τη μητέρα σου.
- Αλλά αυτό δεν σε αφορά.
- Μπαμπά, εξ' αιτίας μου έμπλεξες.
Αυτό δεν ισχύει. Ήμουν μέσα στα
σκατά πολύ πριν γεννηθείς εσύ.
Μπαμπά...
ποτέ δεν έχω κάνει κάτι
τόσο συναρπαστικό όσο το χθεσινό.
Εσύ και ο παππούς
τα 'χετε ζήσει αυτά.
- Θέλω να τα ζήσω κι εγώ.
- Όχι, όχι.
Πίστεψέ με.
Ήξερα ότι δεν θα εκπλήρωνες
τις ευχές μου.
Είσαι ψεύτης και απατεώνας.
Γουΐλ;
Γουΐλ, άνοιξε!
Πως παει, φιλαράκι;
- Τι έγινε;
- Ο γιατρός είπε ότι έπαθες κρίση.
Είναι φυσιολογικό
στην περίπτωσή σου.
Γεια σου, μικρέ.
- Μπαμπά, σε παρακαλώ.
- Παρακαλείς; Τι θες, Γουΐλιαμ;
Σε παρακαλώ.
Αυτός είναι του Κλωντ Μονέ.
Ήταν ιμπρεσιονιστής.
Η λέξη προήλθε από έναν πινακά του που
λέγεται "Η Εντύπωση του Ανατέλλοντος Ηλίου".
Δεν προσπαθεί ν' αποτυπώσει
φωτογραφικά την εικόνα.
Προσπαθεί να ζωγραφίσει
το συναίσθημα.
Όπως ο Πωλ Γκωγκέν;
Ναι. Όπως ο Γκωγκέν.
Είναι μια ηλιόλουστη μέρα.
Είναι άνοιξη.
Η Καμίλ κοιτά τον Μονέ.
- Ο Ζαν...
- Περίμενε.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Η Καμίλ είναι η γυναίκα του Μονέ.
Και ο Ζαν είναι ο 8χρονος γιος τους.
- Θα 'ναι δύσκολο να το πλαστογραφήσεις;
- Δεν το πλαστογραφείς αυτό. Δεν το αντιγράφεις καν.
Πρέπει να μπεις μέσα του.
Είναι δύσκολο να στο εξηγήσω.
Αν μπορούσα όμως...
να νοιώσω αυτό που νοιώθει εκείνος,
ίσως μπορούσα να το κάνω.
Είναι πανέμορφο.
- Είναι.
- Θα πας ποτέ στην Ταϊτή, όπως ο Γκωγκέν;
Δεν ξέρω.
Συνέχισε να το τρίβεις.
Αυτά το ορυκτά είναι πολύ καθαρά.
Το 1875 δεν υπήρχε μόλυνση.
Μετά, εμφανίστηκαν τα εργοστάσια και
τ' αυτοκίνητα και μόλυναν τα ορυκτά.
Γι' αυτό δεν μπορώ
να τα χρησιμοποιήσω έτσι.
Πως τα πας εσύ;
Εντάξει. Λίγο λάδι τώρα.
Κράτα το εκεί.
Τώρα ανακάτεψέ το μ' αυτό.
- Να το κάνω εγώ;
- Ναι, έλα.
Θα το δεις να γίνεται μπογιά
μπροστά στα μάτια σου.
Πήρες τα φάρμακά σου;
- Ναι.
- Ωραία.
Μπαμπά...
Αυτό που έκανες σήμερα...
ήταν καταπληκτικό.
Ευχαριστώ.
- Θα μπορούσα να το κάνω όλη μου τη ζωή, ξέρεις.
- Θα 'πρεπε.
Γιατί δεν το 'κανες;
Ας τ' αφήσουμε αυτά.
Αύριο ξεκινάμε ξεκούραστοι.
- Καληνύχτα.
Ναι.
Την αναστολή του Κάτερ την υπέγραψε
ο δικαστής Τζέϊκομπ Μπρούκς.
Ο ίδιος δικαστής που απάλλαξε τον Κίγκαν
απ' την κατηγορία της απάτης το 2003.
’ρα, ο Κίγκαν στέλνει τον Κάτερ φυλακή
και 4 χρόνια μετά τον βγάζει.
- Γιατί; Επειδή νοιώθει τύψεις;
- Ο Τόμι Κίγκαν δεν έχει τέτοια συναισθήματα.
Ρέϊ; Έρχεται προς εσένα.
Κάθριν.
Θες να μιλήσουμε;
Μην ανησυχείς. Είμαστε μόνοι.
Κανείς μας δεν χρειάζεται ν' ανησυχεί.
- Πως με κατάλαβες στου Κίγκαν;
- Δεν ξέρω. Έκανες πολλές ερωτήσεις.
- Πρόκειται για τον Κίγκαν, λοιπόν.
- Ίσως.
Δεν μπορώ να σου πω τίποτα γι' αυτόν.
Όχι ότι τον νοιάζομαι, δεν είναι αυτό.
Αλλά δεν είμαι ρουφιάνος.
- Ούτε ήμουν ούτε θα γίνω ποτέ.
- Ο Κίγκαν όμως ήταν. Σ' έχωσε μέσα 5 χρόνια.
Ο Κίγκαν χρωστάει πολλά στο καρτέλ
Αρόγιο, ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
- Τον έχεις ξαναδεί αυτόν;
- Όχι.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Λέγεται Ραούλ Κάρλος και είναι
αυθεντία στα έργα τέχνης.
Ζωγραφίζεις ξανά, Ρέϊ;
- Χρειάζομαι χρόνο. Χρειάζομαι την ησυχία μου.
- Λόγω του γιού σου;
- Ναι.
- Ό,τι κι αν νομίζεις ότι χρωστάς στον Κίγκαν...
θα καταστρέψει τον χρόνο
που σου έμεινε με τον Γουΐλ.
Βοήθησέ με να σε βοηθήσω.
Είσαι καλά;
Είδα ένα όνειρο.
- Μπαμπά, φοβάμαι.
- Το ξέρω.
Γεια σου, Ρέϊ.
Πως τα πας;
Τι σκατά θες εδώ; Σου είπα
ότι θα σου φέρω τον πίνακα.
Θεέ μου.
Ο Γουΐλιαμ είναι αυτός;
Κάποια σε πήρε τηλέφωνο, μικρέ.
Ποια είναι η Τρίσια;
- Πηγαίνετε πάνω.
- Πηδάς καθόλου, μικρέ;
Ομόρφυνε, αλλά δείχνει
να έχει φτάσει στο αμήν.
Είπα στον Φιν ότι θα τον σκοτώσω,
αν πλησιάσει τον γιο μου.
Το ίδιο ισχύει και για σας.
Θα τον μαχαιρώσεις με κανά πινέλο;
Γιατί τόση εχθρικότητα;
- Εχθρικότητα; Μην κουνηθείτε.
- Χριστέ μου!
Μπαμπά, αυτό δεν χρειάζεται.
- Έλα τώρα, Τζο, είμαστε συνεγάτες.
- Με μένα όχι.
Εδώ είναι το σπίτι μου
και δεν σας κάλεσα.
Τόμι, στείλε τον Κόλιν και τον Φιν
να περιμένουν στ' αμάξι και θα μιλήσουμε.
- Η προθεσμία λήγει αύριο.
- Το ξέρω.
- Είναι έτοιμος;
- Όχι, αλλά θα είναι.
Το μουσείο κλείνει 9:45.
Θα το 'χεις μέχρι τα μεσάνυχτα.
Αντέγραψέ το, γιατί το θέλω
στο Κόπλεϊ τα μεσάνυχτα.
- Να μου το φέρεις μέχρι τις 11.
- Για τον αγοραστή;
Προσωπικά. Και για τον εκτιμητή.
Γαμώτο!
Έχεις το τηλέφωνο του εκτιμητή;
- Πόσα θα μου κοστίσει;
- Που διάολο θες να ξέρω; Έχω χρόνια να το κάνω.
Γαμώ τη Μινεσότα.
Έχεις μπλέξει άσχημα μ' αυτόν, ε;
Ναι.
- Αύριο βράδυ, στις 11.
- Ναι.
Πρέπει να είσαι υπερήφανη για
τον Ρέϊ. Ξέρω ότι λένε πως...
είναι καλύτερος πατέρας από μένα.
Εγώ δεν λέω τίποτα, αλλά έτσι είναι.
Και ο εγγονός σου...
Είναι τόσο σκληρός
όσο ήσουν κι εσύ.
Γι' αυτό, όταν συναντηθείτε...
να τον προσέχεις.
Σ' αγαπώ, αυτό είναι γεγονός.
Ναι. Ναι, εγώ είμαι.
Ποιος είναι;
Τρια ψησίματα, πέντε λεπτά
το καθένα στους 375 βαθμούς.
Εντάξει είμαστε. Το εστιατόριο
ανοίγει σε μια ώρα.
Είσαι έτοιμος, μικρέ;
- Το μελετάω.
- Ωραία.
- Έχετε καμιά απορία;
- Όχι.
Θέλω να καπνίσουμε αυτά τώρα...
για να γιορτάσουμε την
επερχόμενη επιτυχία μας.
Είναι ένα είδος πρόποσης.
Η ζωή είναι σύντομη και
τα πράγματα πάνε στραβά.
Μακάρι να έχουμε πάντα αρκετά.
Ήρθε. Έστειλε σήμα το σύστημα.
Ο Ραούλ Κάρλος με δυο υπαρχηγούς του
μόλις έφτασαν στο αεροδρόμιο.
Ξεκίνα απ' τα 3 καλύτερα ξενοδοχεία.
Πες μου μόλις μάθεις που πάει.
Εγώ θα παρακολουθώ τον Κάτερ. Εσύ
βάλε κάποιον να παρακολουθεί τον Κίγκαν.
Ο Κάρλος και οι άλλοι δυο μόλις
έφτασαν στο ξενοδοχείο Κόνγουεϊ.
Πρόσεχε, κυρά μου. Είναι γειτονιά εδώ,
υπάρχουν παιδιά.
- Κύριε, μετακινήστε το αυτοκίνητο σας αμέσως.
- Σοβαρολογείς; Θα με συλλάβεις κιόλας...
- επειδή έβγαινα απ' το πάρκινγκ μου;
- Πάρτε το αυτοκίνητό σας.
- Απαγορεύεται να πίνετε εδώ.
- Τι είπες;
- Δε νομίζω.
- Δώστε μου το αυτό.
- Διψάω, μικρέ.
- Δώστε μου το.
- Οι διάδρομοι είναι μεγάλοι, πολύ περπάτημα.
Δώστε μου το! Πάμε.
Ευχαριστώ.
Έτσι κι αλλιώς, έφευγα.
Κύριε, είναι 9:30,
σε 15 λεπτά κλείνουμε.
- Εντάξει.
- Πρέπει να φύγετε τώρα.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ομοσπονδιακή αστυνομία.
- Πρέπει να ρίξουμε μια ματιά.
- Εντάξει.
- Τίποτα ασυνήθιστο;
- Όχι.
Ένας γέρος μόνο έριχνε κάτω
αναψυκτικό στην ευρωπαϊκή πτέρυγα.
Πρέπει να πάρω τον Γουΐλ.
- Γουΐλ, είσαι καλά;
- Μια χαρά.
- Ξεκινάμε. Έχεις 3 λεπτά.
- Εντάξει.
Πόσο είναι το σκορ, παιδιά;
Ασ' το σε μένα.
- Στην ευρωπαϊκή πτέρυγα.
- Δείξε μας.
Εδώ ήταν.
Τα σφουγγαρίσαμε ήδη.
Πως ήταν;
Απλά ένας γέρος, λίγο σαλταρισμένος.
Και λυπημένος.
- Ας κάνουμε μια βόλτα τριγύρω.
- Ευχαριστώ, παιδιά. Πάμε.
Τώρα.
Ανάβουν ακόμα.
Τι σκατά έγινε;
Γαμώτο!
- Η πόρτα κόλλησε.
- Φέρε το φακό.
Πάτα το!
Όλες οι μονάδες
στο Μουσείο Καλών Τεχνών.
Έλα!
Σταματήστε!
Πάμε!
Χριστέ μου!
Η αστυνομία βρίσκεται εδώ,
μετά την προφανή διάρρηξη.
Μια μικρή ομάδα υπόπτων απενεργοποίησε
το συναγερμό. Ωστόσο, δεν έκλεψαν τίποτα.
Κλωντ Μονέ, 1875.
Η Γυναίκα με την Ομπρέλα.
- Τι γίνεται τώρα;
- Τώρα;
Τώρα ο Φιν θα τον πάει στον
εκτιμητή, μαζί μ' αυτά.
- Και ξεμπλέκω.
- Κι εγώ; Όταν φύγω από εδώ...
- δεν θα σε ξαναδώ, σωστά;
- Όχι, ακριβώς.
Σε ξέρω, Ρέϊ.
Μόλις ο πελάτης μου φύγει
απ' την πόλη με τον κωλοπίνακα...
θα κάνω ένα τηλεφώνημα.
Θα ρίξουν μια ματιά σ' αυτή
τη μαλακία που έβαλες στον τοίχο...
και θα σε μπαγλαρώσουν.
Ξανά.
Σήκω, λοιπόν,
και πάρε δρόμο από 'δω.
- Ναι.
- Ο Φιν Γκέριτι μπαίνει τώρα στο Κόπλεϊ Πλάζα.
- Χριστέ μου. Θες ενισχύσεις;
- Όχι. Έχω τη Δίωξη στην είσοδο.
Μάλιστα.
Ο κύριος Όουενσμπι;
Θα σε ξαναπάρω.
Κάθριν, ασ' το να φτάσει
στο τέλος.
Αν θες να πιάσεις τον Κάρλος,
ασ' το να φτάσει στο τέλος.
Έχεις την πληρωμή
του κ. Όουενσμπι;
Ναι, την έχω.
- 100.000 δολάρια;
- Ναι, όλα είναι εκεί.
’ρα, αυτός ο άνθρωπος έκανε
τόσο δρόμο απ' τη Μινεάπολη...
για να μου πει ότι ο Τομι Κίγκαν
είναι ανόητος.
- Τι σκατά θα πει αυτό;
- Πάντα πίστευα ότι ο κ. Κίγκαν είναι ηλίθιος.
- Αλλά δεν ήξερα ότι ήταν τόσο ηλίθιος.
- Μαλακίες! Για μια στιγμή.
- Τι σκατά γίνεται;
- Πάμε να επισκεφτούμε στον Τόμι Κίγκαν.
Κύριε Όουενσμπι;
- Κύριε...
- Κάρλος.
Λυπάμαι.
Όχι μόνο είναι πλαστός.
Είναι και κακοφτιαγμένος.
Δηλαδή, δεν αξίζει τίποτα;
Είναι δικά σου.
- Να 'τοι.
- Γαμώτο!
Όχι, μη! Θα ξαναγυρίσει.
Πάει να επισκεφτεί κάποιον
και θα ξαναγυρίσει.
Δεν έχεις στοιχεία εναντίον του,
ούτως ή άλλως.
Δεν μπορώ να περιμένω.
Μπαμπά!
Τα καταφέραμε.
- Τι έκανες;
- Είναι ένας πίνακας πάνω. Του Μονέ, γνήσιος.
Όταν γυρίσουν, πιάσ' τους,
διάβασέ τους τα δικαιώματά τους...
- Ό,τι κάνετε, τελοσπάντων.
- Μα δεν έκλεψαν τίποτα.
Έχε μου εμπιστυσύνη.
Πρόσεχε μόνο τον πίνακα.
Πήγαινέ τον πίσω στο μουσείο
κι αυτοί ξέρουν τι να κάνουν.
- Νόμιζα ότι δεν είσαι ρουφιάνος.
- Δεν είμαι.
Αυτός ο Κάρλος όμως
δεν είναι από 'δω.
Πρέπει να φύγουμε.
Χριστέ μου!
- Κανένα ίχνος των Φιν Γκέριτι και Κόλιν Κόρλεϊ;
- Τίποτα.
Πέρασε πάνω από μια ώρα.
Γιατί αργεί τόσο;
Όταν ήμουν στην ηλικία του,
ήθελα δύο λεπτά το πιο πολύ.
Είναι γελοίο.
Αντίο, Tρίσια.
Μπαμπά, ευχαριστώ που
τον πρόσεχες όσο έλειπα.
Κόφ' το.
- Λοιπόν;
- Πως πήγε;
- Παππού, δεν σε αφορά.
- Ότι πεις, λοχία.
- Καρλ...
- Αντίο!
Θα 'θελε να ερχόταν.
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
- Μπαμπά, είσαι σίγουρος;
- Ναι, είναι αληθινό.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Καλό ταξίδι.
- Ευχαριστούμε.
Δεν τον έχω ξαναδεί τόσο ευτυχισμένο.
Μπαμπά...
Αν είχες μια ευχή,
τι θα ζητούσες;
Ελάτε 'δω, γυναικούλες!
Ελάτε μαζί μου,
το νερό είναι υπέροχο.
Γουΐλ...
Τι θα 'λεγες να εξερευνήσουμε
την Πολυνησία;
Θα πάμε στα νησιά Φίτζι,
στην Τόνγκα.
Θα πάμε στις νήσους Μαρκέζας.
Εκεί έζησε ο Γκωγκέν.
Έχουμε χρόνο. Τι λες;
Ελάτε εδώ μαζί μου.